
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศตำรวจเป็นกรณีพิเศษ [จำนวน 712 ราย 1. พันตำรวจโท กมลชัย จิตรีสรรพ ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศต ารวจเป็นกรณีพิเศษ 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศต ารวจเป็นกรณีพิเศษ 
ให้แก่ข้าราชการต ารวจที่ได้รับอนุญาตให้ลาออกจากราชการตามโครงการปรับเปลี่ยนก าลังพล  รุ่นที่  23   
(ปีงบประมาณ  พ.ศ.  2566)  จ านวน  712  ราย  ดังนี้ 
1. พันต ารวจโท กมลชัย  จิตรีสรรพ เป็น พันต ารวจเอก 
2. พันต ารวจโท กษิดิ์เดช  เต็มยอด เป็น พันต ารวจเอก 
3. พันต ารวจโท กันต์พงษ์  วงค์วิชัย เป็น พันต ารวจเอก 
4. พันต ารวจโท ก าพล  แก่นอินตา เป็น พันต ารวจเอก 
5. พันต ารวจโท กิจพัฒน์  เนียมประเสริฐพร เป็น พันต ารวจเอก 
6. พันต ารวจโท กิตติพล  ฟักอุดม เป็น พันต ารวจเอก 
7. พันต ารวจโท กิตติศักดิ์  สุวรรณรัตน์ เป็น พันต ารวจเอก 
8. พันต ารวจโท เกรียงไกร  คุ้มบ ารุง เป็น พันต ารวจเอก 
9. พันต ารวจโท เกรียงไกร  นารมย์ เป็น พันต ารวจเอก 
10. พันต ารวจโท โกวิทย์  ปล้องบรรจง เป็น พันต ารวจเอก 
11. พันต ารวจโท โกวิทย์  มาศิริ เป็น พันต ารวจเอก 
12. พันต ารวจโท ไกรเนตร  ปะมะโข เป็น พันต ารวจเอก 
13. พันต ารวจโท ไกรสร  ค ารังษี เป็น พันต ารวจเอก 
14. พันต ารวจโท คนึง  ทนันชัย เป็น พันต ารวจเอก 
15. พันต ารวจโท คมศร  ศรีสุวรรณ เป็น พันต ารวจเอก 
16. พันต ารวจโท คุณากร  พริ้งสกุล เป็น พันต ารวจเอก 
17. พันต ารวจโท คูณทวี  วันทะไชย เป็น พันต ารวจเอก 
18. พันต ารวจโท โคจร  ลาน้ าเที่ยง เป็น พันต ารวจเอก 
19. พันต ารวจโท จตุพงษ์  คงสิม เป็น พันต ารวจเอก 
20. พันต ารวจโท จตุรงค์  ยมมะลิวรวงศ์ เป็น พันต ารวจเอก 
21. พันต ารวจโท จรัส  จันสา เป็น พันต ารวจเอก 
22. พันต ารวจโท จักรกฤษณ์  หนุนภักดี เป็น พันต ารวจเอก 
23. พันต ารวจโท จ ารูญ  ศรีนวล เป็น พันต ารวจเอก 
24. พันต ารวจโท จิตติ  มูลเมืองแสน เป็น พันต ารวจเอก 
25. พันต ารวจโท จีรยุทธ  จิตใจกล้า เป็น พันต ารวจเอก 
26. พันต ารวจโท จุบรรณ  พาทอง เป็น พันต ารวจเอก 
้
 
่
 

27. พันต ารวจโท เจริญ  สารค า เป็น พันต ารวจเอก 
28. พันต ารวจโท เฉลิมฉัตร  นาคเสน เป็น พันต ารวจเอก 
29. พันต ารวจโท ชนัญญู  ดาวเรือง เป็น พันต ารวจเอก 
30. พันต ารวจโท ชวริน  วงศ์ชิตะภา เป็น พันต ารวจเอก 
31. พันต ารวจโท ชัยชนะ  นาชัยโชติ เป็น พันต ารวจเอก 
32. พันต ารวจโท ชัยชนะ  สุดสง่า เป็น พันต ารวจเอก 
33. พันต ารวจโท ชัยณรงค์  แก้วอยู่ เป็น พันต ารวจเอก 
34. พันต ารวจโท ชัยณรงค์  ไพบูลย์ เป็น พันต ารวจเอก 
35. พันต ารวจโท ชัยธวัช  ชูขาว เป็น พันต ารวจเอก 
36. พันต ารวจโท ชัยยันต์  เพชรโกมล เป็น พันต ารวจเอก 
37. พันต ารวจโท ชัยวัฒน์  ธนาอนวัช เป็น พันต ารวจเอก 
38. พันต ารวจโท ชัยวัฒน์  หาญแท้ เป็น พันต ารวจเอก 
39. พันต ารวจโท ชาญกฤษ  เย็นทวีวิจิตร เป็น พันต ารวจเอก 
40. พันต ารวจโท ชาญณรงค์  การะเกตุ เป็น พันต ารวจเอก 
41. พันต ารวจโท ชาญณรงค์  สันตยานนท์ เป็น พันต ารวจเอก 
42. พันต ารวจโท ช านาญ  คนไว เป็น พันต ารวจเอก 
43. พันต ารวจโท ช านาญ  เจียงวิเสริฐ เป็น พันต ารวจเอก 
44. พันต ารวจโท ช านาญ  น้อยบุตร เป็น พันต ารวจเอก 
45. พันต ารวจโท ชินพัฒน์  พรหมสาขา ณ สกลนคร เป็น พันต ารวจเอก 
46. พันต ารวจโท เชาวลิต  บุญเพ็ง เป็น พันต ารวจเอก 
47. พันต ารวจโท เชิดชัย  หอมจันทนากุล เป็น พันต ารวจเอก 
48. พันต ารวจโท ฐนวรรษ  มาลินีเวชกุล เป็น พันต ารวจเอก 
49. พันต ารวจโท ณรงค์  เขื่อนวัง เป็น พันต ารวจเอก 
50. พันต ารวจโท ณรงค์  เพชรขาวช่วย เป็น พันต ารวจเอก 
51. พันต ารวจโท ณัฐกร  ดาวนันท์ เป็น พันต ารวจเอก 
52. พันต ารวจโท ดุลย์  รัตนะ เป็น พันต ารวจเอก 
53. พันต ารวจโท เดชา  กัณหาไชย เป็น พันต ารวจเอก 
54. พันต ารวจโท เติมศักดิ์  ผงทอง เป็น พันต ารวจเอก 
55. พันต ารวจโท ถนอม  ศิริโรจน์ธนสาร เป็น พันต ารวจเอก 
56. พันต ารวจโท ถิรธนา  ทิมสิน เป็น พันต ารวจเอก 
57. พันต ารวจโท ทนุรัฐ  เบญจมาศ เป็น พันต ารวจเอก 
58. พันต ารวจโท ทวี  จุลนิล เป็น พันต ารวจเอก 
้
 
่
 

59. พันต ารวจโท ทวี  ศรีสอน เป็น พันต ารวจเอก 
60. พันต ารวจโท ทวีทรัพย์  มงคลวงษ์ เป็น พันต ารวจเอก 
61. พันต ารวจโท ทวีฤทธิ์  เชื้อหมอ เป็น พันต ารวจเอก 
62. พันต ารวจโท ทวีวัฒน์  บัวศรี เป็น พันต ารวจเอก 
63. พันต ารวจโท ทวีศักดิ์  อินทรก าแหง เป็น พันต ารวจเอก 
64. พันต ารวจโท ธนกฤษ  ปานสิงห์ เป็น พันต ารวจเอก 
65. พันต ารวจโท ธนชัย  รัตนกระทุ่ม เป็น พันต ารวจเอก 
66. พันต ารวจโท ธนโชติ  อินพะรัม เป็น พันต ารวจเอก 
67. พันต ารวจโท ธนพล  เทพมณี เป็น พันต ารวจเอก 
68. พันต ารวจโท ธนวัต  ปัญญาสัย เป็น พันต ารวจเอก 
69. พันต ารวจโท ธนสิษฐ์  ธนเศรษฐ์สุธี เป็น พันต ารวจเอก 
70. พันต ารวจโท ธนากร  ไกรสิทธิ์ เป็น พันต ารวจเอก 
71. พันต ารวจโท ธนู  ข าโอด เป็น พันต ารวจเอก 
72. พันต ารวจโท ธเนตร  บรรพต เป็น พันต ารวจเอก 
73. พันต ารวจโท ธราเชษฐ์  อบเหลือง เป็น พันต ารวจเอก 
74. พันต ารวจโท ธวัช  เนียมละออง เป็น พันต ารวจเอก 
75. พันต ารวจโท ธานี  รัศมี เป็น พันต ารวจเอก 
76. พันต ารวจโท ธีรพงษ์  ยุทธยศ เป็น พันต ารวจเอก 
77. พันต ารวจโท ธีรพล  มนต์ดี เป็น พันต ารวจเอก 
78. พันต ารวจโท ธีรภัค  วัฒนนันทกุล เป็น พันต ารวจเอก 
79. พันต ารวจโท ธีระชัย  ศรีบุญจันทร์ เป็น พันต ารวจเอก 
80. พันต ารวจโท ธีระเดช  สินสกุล เป็น พันต ารวจเอก 
81. พันต ารวจโท ธีระพงษ์  เลาห์รอดพันธ์ เป็น พันต ารวจเอก 
82. พันต ารวจโท นพสรัญ  อาจสัญจร เป็น พันต ารวจเอก 
83. พันต ารวจโท นภัทร  อุตรพงศ์ เป็น พันต ารวจเอก 
84. พันต ารวจโท นันทชัย  ชูชื่น เป็น พันต ารวจเอก 
85. พันต ารวจโท นิรัญ  เรืองวงค์ เป็น พันต ารวจเอก 
86. พันต ารวจโท นิรันดร์  ชูหลอง เป็น พันต ารวจเอก 
87. พันต ารวจโท นิรันดร  พสุวรวัฒนกุล เป็น พันต ารวจเอก 
88. พันต ารวจโท นิสัย  อั้นทอง เป็น พันต ารวจเอก 
89. พันต ารวจโท บรรจบ  อุทาโย เป็น พันต ารวจเอก 
90. พันต ารวจโท บรรชรวิทย์  กวีเวชเกตุเทียน เป็น พันต ารวจเอก 
้
 
่
 

91. พันต ารวจโท บรรหาร  เรืองขจร เป็น พันต ารวจเอก 
92. พันต ารวจโท บัณฑิต  วงศ์ธรรมโชติ เป็น พันต ารวจเอก 
93. พันต ารวจโท บุญธรรม  สังวร เป็น พันต ารวจเอก 
94. พันต ารวจโท บุฎฎา  แฝงเมืองคุก เป็น พันต ารวจเอก 
95. พันต ารวจโท เบญจ  ดิษฐกัญจน์ เป็น พันต ารวจเอก 
96. พันต ารวจโท ประพันธ์  จันทร์ดีแก้วสกุล เป็น พันต ารวจเอก 
97. พันต ารวจโท ประพันธ์  เพ็งจิตร เป็น พันต ารวจเอก 
98. พันต ารวจโท ประภาส  รอดเกลี้ยง เป็น พันต ารวจเอก 
99. พันต ารวจโท ประมวลทรัพยิ์  ชัยสิน เป็น พันต ารวจเอก 
100. พันต ารวจโท ประยุทธ  ลุมพล เป็น พันต ารวจเอก 
101. พันต ารวจโท ประวัติ  ทองศรี เป็น พันต ารวจเอก 
102. พันต ารวจโท ประวิทย์  จันทนา เป็น พันต ารวจเอก 
103. พันต ารวจโท ประเวส  ภูบุญเต็ม เป็น พันต ารวจเอก 
104. พันต ารวจโท ประหยัด  ทัพไทย เป็น พันต ารวจเอก 
105. พันต ารวจโท ปริญญา  หาพรหม เป็น พันต ารวจเอก 
106. พันต ารวจโท ปรีชา  คงราศรี เป็น พันต ารวจเอก 
107. พันต ารวจโท ปรีชา  พันธุ์เจาะจง เป็น พันต ารวจเอก 
108. พันต ารวจโท ปัญญา  ปิ่นเปโต เป็น พันต ารวจเอก 
109. พันต ารวจโท ปัญญา  สันธานเดชา เป็น พันต ารวจเอก 
110. พันต ารวจโท ปิยะพงษ์  พันธุ์ธงไชย เป็น พันต ารวจเอก 
111. พันต ารวจโท พงษ์พันธ์  ค าผ่าย เป็น พันต ารวจเอก 
112. พันต ารวจโท พยนต์  สถานกอง เป็น พันต ารวจเอก 
113. พันต ารวจโท พร  จุลนิพัฒน์ เป็น พันต ารวจเอก 
114. พันต ารวจโท พรชัย  ตรีอุดม เป็น พันต ารวจเอก 
115. พันต ารวจโท พร้อมพล  เที่ยงทิศ เป็น พันต ารวจเอก 
116. พันต ารวจโท พลพิพัฒน์  เฟื่อยมี เป็น พันต ารวจเอก 
117. พันต ารวจโท พัชรินทร์  ประพรหม เป็น พันต ารวจเอก 
118. พันต ารวจโท พีรพัฒน์  ติงหงะ เป็น พันต ารวจเอก 
119. พันต ารวจโท เพชรายุทธ  ทวีกุล เป็น พันต ารวจเอก 
120. พันต ารวจโท ไพฑูรย์  ตั้งความเพียร เป็น พันต ารวจเอก 
121. พันต ารวจโท ไพฑูรย์  นพฤทธิ์ เป็น พันต ารวจเอก 
122. พันต ารวจโท ไพบูลย์  วัตตธรรม เป็น พันต ารวจเอก 
้
 
่
 

123. พันต ารวจโท ไพโรจน์  นนทผ่องศรี เป็น พันต ารวจเอก 
124. พันต ารวจโท ไพโรจน์  บุตรภานุรักษ์ เป็น พันต ารวจเอก 
125. พันต ารวจโท ไพศาล  โรจนไพฑูรย์ทิพย์ เป็น พันต ารวจเอก 
126. พันต ารวจโท ภาณุพงษ์  ต้องใจ เป็น พันต ารวจเอก 
127. พันต ารวจโท ภิรมย์  สุทา เป็น พันต ารวจเอก 
128. พันต ารวจโท มนูญ  ยอดเอียด เป็น พันต ารวจเอก 
129. พันต ารวจโท มหัคฆพันธ์  มงคลศิริ เป็น พันต ารวจเอก 
130. พันต ารวจโท มานพ  ไพรเขียว เป็น พันต ารวจเอก 
131. พันต ารวจโท เมธี  พึ่งรุ่ง เป็น พันต ารวจเอก 
132. พันต ารวจโท ยุทธศิลป์  พละสาร เป็น พันต ารวจเอก 
133. พันต ารวจโท รถพร  แร่ศรีจันทร์ เป็น พันต ารวจเอก 
134. พันต ารวจโท รวิภาส  ศรีสุข เป็น พันต ารวจเอก 
135. พันต ารวจโท รัตนพงศ์  สุอริยพงษ์ เป็น พันต ารวจเอก 
136. พันต ารวจโท รัศมี  หาญใจ เป็น พันต ารวจเอก 
137. พันต ารวจโท เลิศชาย  ไชยชนะ เป็น พันต ารวจเอก 
138. พันต ารวจโท วรวิทย์  ค าลาย เป็น พันต ารวจเอก 
139. พันต ารวจโท วสันต์  ขาวสบาย เป็น พันต ารวจเอก 
140. พันต ารวจโท วัจน์  บรรพโกสน เป็น พันต ารวจเอก 
141. พันต ารวจโท วัชรชัย  มวยมั่น เป็น พันต ารวจเอก 
142. พันต ารวจโท วันชัย  สืบจากศรี เป็น พันต ารวจเอก 
143. พันต ารวจโท วิชัย  แก้วประดิษฐ์ เป็น พันต ารวจเอก 
144. พันต ารวจโท วิชาญ  ช านาญ เป็น พันต ารวจเอก 
145. พันต ารวจโท วิชิต  วิจิตรหงษ์ เป็น พันต ารวจเอก 
146. พันต ารวจโท วิเชียร  ศรีจันทร์ เป็น พันต ารวจเอก 
147. พันต ารวจโท วิเตียน  ดีธงทอง เป็น พันต ารวจเอก 
148. พันต ารวจโท วินัย  มนัสปัญญากุล เป็น พันต ารวจเอก 
149. พันต ารวจโท วินัย  มหาวงศนันท์ เป็น พันต ารวจเอก 
150. พันต ารวจโท วินัย  มองเชิง เป็น พันต ารวจเอก 
151. พันต ารวจโท วิศิษฎ์  แดนโพธิ์ เป็น พันต ารวจเอก 
152. พันต ารวจโท วิศิษฐิ์ธรัฐฐิ์  แก่นอินทร์ เป็น พันต ารวจเอก 
153. พันต ารวจโท วิษณุ  ภู่ทอง เป็น พันต ารวจเอก 
154. พันต ารวจโท วิสุทธิ์  แสงมณี เป็น พันต ารวจเอก 
้
 
่
 

155. พันต ารวจโท วีระ  วะสิโน เป็น พันต ารวจเอก 
156. พันต ารวจโท วีระศักดิ์  พูลพุทธา เป็น พันต ารวจเอก 
157. พันต ารวจโท วุฒินันต์  เนตรสูงเนิน เป็น พันต ารวจเอก 
158. พันต ารวจโท ศรี  เขตดอน เป็น พันต ารวจเอก 
159. พันต ารวจโท ศักดา  เบญพาด เป็น พันต ารวจเอก 
160. พันต ารวจโท ศักรินทร์  ขันแก้ว เป็น พันต ารวจเอก 
161. พันต ารวจโท ศิริชัย  สมุทรชีวะ เป็น พันต ารวจเอก 
162. พันต ารวจโท ศิริศักดิ์  อรัญศรี เป็น พันต ารวจเอก 
163. พันต ารวจโท ศุทรา  หล่าสกุล เป็น พันต ารวจเอก 
164. พันต ารวจโท ศุภสิทธิ์  ค าบาล เป็น พันต ารวจเอก 
165. พันต ารวจโท สถิต  ห้าวสาย เป็น พันต ารวจเอก 
166. พันต ารวจโท สถิตย์  บุตรฉิม เป็น พันต ารวจเอก 
167. พันต ารวจโท สนั่น  จันทร์รงค์ เป็น พันต ารวจเอก 
168. พันต ารวจโท สนาน  อุปลา เป็น พันต ารวจเอก 
169. พันต ารวจโท สนิท  หงษ์สุวรรณ์ เป็น พันต ารวจเอก 
170. พันต ารวจโท สมเกียรติ  ใบศรี เป็น พันต ารวจเอก 
171. พันต ารวจโท สมใจ  โพธิ์ศรีทอง เป็น พันต ารวจเอก 
172. พันต ารวจโท สมชาย  เนียมจ าเริญ เป็น พันต ารวจเอก 
173. พันต ารวจโท สมชาย  วิมลสุข เป็น พันต ารวจเอก 
174. พันต ารวจโท สมบัติ  สุวรรณประทีป เป็น พันต ารวจเอก 
175. พันต ารวจโท สมพงษ์  อัปมะให เป็น พันต ารวจเอก 
176. พันต ารวจโท สมพร  จงภัทรอนันต์ เป็น พันต ารวจเอก 
177. พันต ารวจโท สมเพ็ชร  ค ารังษี เป็น พันต ารวจเอก 
178. พันต ารวจโท สมโภชน์  กาญจนสกุล เป็น พันต ารวจเอก 
179. พันต ารวจโท สมศักดิ์  ธิค า เป็น พันต ารวจเอก 
180. พันต ารวจโท สมสิทธิ์  เตชะอุด เป็น พันต ารวจเอก 
181. พันต ารวจโท สมัย  อินตาพวง เป็น พันต ารวจเอก 
182. พันต ารวจโท สรรชัย  สว่างวงศ์ เป็น พันต ารวจเอก 
183. พันต ารวจโท สราวุธ  ชุติกิจก าจร เป็น พันต ารวจเอก 
184. พันต ารวจโท สะอาด  ทางทอง เป็น พันต ารวจเอก 
185. พันต ารวจโท สัมพันธ์  นาลัย เป็น พันต ารวจเอก 
186. พันต ารวจโท สัมฤทธิ์  พรหมชัยนันท์ เป็น พันต ารวจเอก 
้
 
่
 

187. พันต ารวจโท สัมฤทธิ์  อิฎฐผล เป็น พันต ารวจเอก 
188. พันต ารวจโท สากล  ด ามีศักดิ์ เป็น พันต ารวจเอก 
189. พันต ารวจโท สากล  วงษ์หาญ เป็น พันต ารวจเอก 
190. พันต ารวจโท สาธิต  สุวรรณโชติ เป็น พันต ารวจเอก 
191. พันต ารวจโท ส าราญ  น้อยทุ่ง เป็น พันต ารวจเอก 
192. พันต ารวจโท สิทธิชน  อังศุศาสตร์ เป็น พันต ารวจเอก 
193. พันต ารวจโท สืบตระกูล  จันทร์ฤทธิ์ เป็น พันต ารวจเอก 
194. พันต ารวจโท สุก าธร  อ่อนผิว เป็น พันต ารวจเอก 
195. พันต ารวจโท สุชาย  ศรอารา เป็น พันต ารวจเอก 
196. พันต ารวจโท สุชิน  สุภาวงค์ เป็น พันต ารวจเอก 
197. พันต ารวจโท สุด  อุ่นไทย เป็น พันต ารวจเอก 
198. พันต ารวจโท สุดใจ  พันธุ์แสง เป็น พันต ารวจเอก 
199. พันต ารวจโท สุทธิพงศ์  จิณรัฐ เป็น พันต ารวจเอก 
200. พันต ารวจโท สุเทพ  มาดิษฐ์ เป็น พันต ารวจเอก 
201. พันต ารวจโท สุ่น  อ้นพันธุ์ เป็น พันต ารวจเอก 
202. พันต ารวจโท สุนทร  งามเหลือ เป็น พันต ารวจเอก 
203. พันต ารวจโท สุนทร  รัตนวัชรากร เป็น พันต ารวจเอก 
204. พันต ารวจโท สุพจน์  ศรีรัตนะ เป็น พันต ารวจเอก 
205. พันต ารวจโท สุภาพ  ประธาน เป็น พันต ารวจเอก 
206. พันต ารวจโท สุมนวรรณ  ใจกล้า เป็น พันต ารวจเอก 
207. พันต ารวจโท สุรชัย  สุพันธุชัยกุล เป็น พันต ารวจเอก 
208. พันต ารวจโท สุรเชษฐ์  บุญรักษ์ เป็น พันต ารวจเอก 
209. พันต ารวจโท สุรพงษ์  เผ่าภูธร เป็น พันต ารวจเอก 
210. พันต ารวจโท สุรพล  ถนอมบุญ เป็น พันต ารวจเอก 
211. พันต ารวจโท สุระ  บุญโยธา เป็น พันต ารวจเอก 
212. พันต ารวจโท สุริยะ  เสริมวิทยวงศ์ เป็น พันต ารวจเอก 
213. พันต ารวจโท สุวิทย์  ศิริธรรม เป็น พันต ารวจเอก 
214. พันต ารวจโท สุวิทย์   สุวรรณ เป็น พันต ารวจเอก 
215. พันต ารวจโท เสน่ห์  รักวาด เป็น พันต ารวจเอก 
216. พันต ารวจโท เสนาะ  บุญประเสริฐ เป็น พันต ารวจเอก 
217. พันต ารวจโท โสเพชร  จันทร์พลงาม เป็น พันต ารวจเอก 
218. พันต ารวจโท อดิลก  วิจาระจักร์ เป็น พันต ารวจเอก 
้
 
่
 

219. พันต ารวจโท อธิคม  อุประ เป็น พันต ารวจเอก 
220. พันต ารวจโท อนุวัตร  ค าสาร เป็น พันต ารวจเอก 
221. พันต ารวจโท อนุสรณ์  สะตะ เป็น พันต ารวจเอก 
222. พันต ารวจโท อพิเชฐ  จิตอักษร เป็น พันต ารวจเอก 
223. พันต ารวจโท อภิชา  ปวรกฤษฏ์ เป็น พันต ารวจเอก 
224. พันต ารวจโท อภิบาล  ศิริเลิศ เป็น พันต ารวจเอก 
225. พันต ารวจโท อรรถพร  เครือวัลย์ เป็น พันต ารวจเอก 
226. พันต ารวจโท อัครเดช  มนตรีกุล ณ อยุธยา เป็น พันต ารวจเอก 
227. พันต ารวจโท อ านวย  เส้งสุย เป็น พันต ารวจเอก 
228. พันต ารวจโท อ านวยชัย  เอี่ยมสอาด เป็น พันต ารวจเอก 
229. พันต ารวจโท อุดม  กันทาแจ่ม เป็น พันต ารวจเอก 
230. พันต ารวจโท อุดม  ประดับศรี เป็น พันต ารวจเอก 
231. พันต ารวจโท อุดม  เป็งนวล เป็น พันต ารวจเอก 
232. พันต ารวจโท อุตสาหะ  ณ เชียงใหม่ เป็น พันต ารวจเอก 
233. พันต ารวจโท อุทิศ  ว่องไว เป็น พันต ารวจเอก 
234. พันต ารวจโท เอกชัย  พุ่มสมบัติ เป็น พันต ารวจเอก 
235. พันต ารวจโท โอภาส  ขวัญสมคิด เป็น พันต ารวจเอก 
236. พันต ารวจโทหญิง จิระพัชร์  หวังสุข เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
237. พันต ารวจโทหญิง ชุติมา  ยิ่งสังข์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
238. พันต ารวจโทหญิง ณพัชร  เชี่ยวชาญ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
239. พันต ารวจโทหญิง ณพัทธ์สมร  มงพลเมือง เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
240. พันต ารวจโทหญิง ณัฏฐภรณ์  พุดปา เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
241. พันต ารวจโทหญิง ดุษฎีพร  สุขเกษม เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
242. พันต ารวจโทหญิง เดือนเพ็ญ  มีแก้ว เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
243. พันต ารวจโทหญิง นิสา  ภานุมาส เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
244. พันต ารวจโทหญิง บุณฑริกา  อุดมโภคา เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
245. พันต ารวจโทหญิง บุษปราณี  รอดอินทร์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
246. พันต ารวจโทหญิง ปณิศา  ริมประโคน เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
247. พันต ารวจโทหญิง ปราณีต  เพิงระนัย เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
248. พันต ารวจโทหญิง เปรมใจ  ขุนวิชัย เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
249. พันต ารวจโทหญิง พรประภา  ธรรมาวุฒิ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
250. พันต ารวจโทหญิง พรพิมล  พลพณะนาวี เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
้
 
่
 

251. พันต ารวจโทหญิง พรรษา  อัศวภูษิตกุล เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
252. พันต ารวจโทหญิง เพ็ญจันทร์  อนุวนาวงศ์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
253. พันต ารวจโทหญิง เพ็ญพิสุทธิ์  จันทรเสนา เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
254. พันต ารวจโทหญิง ภรภัค  วรรณศรี เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
255. พันต ารวจโทหญิง ภัทราวรรณ  กวางใส เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
256. พันต ารวจโทหญิง ยุภาณี  สมบูรณ์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
257. พันต ารวจโทหญิง รุจิพัชร์  ศุภสิทธิธานันทน์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
258. พันต ารวจโทหญิง ลักษณี  วรกิจวิวัฒน์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
259. พันต ารวจโทหญิง วชิราภรณ์  ศิริวงศ์ถวัลย์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
260. พันต ารวจโทหญิง วณิชชา  แผลงศรี เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
261. พันต ารวจโทหญิง วรรณนิภา  เล็กนาวา เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
262. พันต ารวจโทหญิง วัฒนา  จันทรลักษณ์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
263. พันต ารวจโทหญิง วาสกาญจน์  เดชาโชคฐิติวัฒน์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
264. พันต ารวจโทหญิง ศมพร  ทิตติพรสุรภา เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
265. พันต ารวจโทหญิง ศุภวรรณ  ศรีจันทร์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
266. พันต ารวจโทหญิง สิริกาญจน์  ภู่ชัย เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
267. พันต ารวจโทหญิง สุกัญญา  ลัดดากลม เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
268. พันต ารวจโทหญิง สุพิชญา  คุ้มเกณฑ์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
269. พันต ารวจโทหญิง สุรีย์  วงศ์ศิริกุล เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
270. พันต ารวจโทหญิง โสภนา  อ่ ารอด เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
271. พันต ารวจโทหญิง โสมาวดี  ชูเชิด เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
272. พันต ารวจโทหญิง อัญญาณิ์มณฑ์  ศานติพงศ์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
273. พันต ารวจโทหญิง อารีย์  ทับชุม เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
274. พันต ารวจโทหญิง อ าภา  สอนจันทร์ เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
275. พันต ารวจตรี ณรงค์ศักดิ์  ไตรราช เป็น พันต ารวจโท 
276. ร้อยต ารวจเอก กชพงศ์  อินยศ เป็น พันต ารวจตรี 
277. ร้อยต ารวจเอก กมล  นัยวัฒน์ เป็น พันต ารวจตรี 
278. ร้อยต ารวจเอก กฤษณะ  สว่างกมล เป็น พันต ารวจตรี 
279. ร้อยต ารวจเอก กิตติ  ปิงเมืองเหล็ก เป็น พันต ารวจตรี 
280. ร้อยต ารวจเอก กิตติคุณ  มีศรีแก้ว เป็น พันต ารวจตรี 
281. ร้อยต ารวจเอก กิตติพงษ์  พานา เป็น พันต ารวจตรี 
282. ร้อยต ารวจเอก กิตติวัฒน์  วงศ์ษา เป็น พันต ารวจตรี 
้
 
่
 

283. ร้อยต ารวจเอก เกรียงไกร  ไชยวงค์ เป็น พันต ารวจตรี 
284. ร้อยต ารวจเอก เกรียงศักดิ์  ทองประไพ เป็น พันต ารวจตรี 
285. ร้อยต ารวจเอก โกมล  ธงศรี เป็น พันต ารวจตรี 
286. ร้อยต ารวจเอก ไกรสิทธิ  ตาพาว เป็น พันต ารวจตรี 
287. ร้อยต ารวจเอก ขรรชัย  ลังกาพินธุ์ เป็น พันต ารวจตรี 
288. ร้อยต ารวจเอก ขวัญชัย  จีระดิษฐ์ เป็น พันต ารวจตรี 
289. ร้อยต ารวจเอก คมกฤต  จุลนันท์ เป็น พันต ารวจตรี 
290. ร้อยต ารวจเอก คมกฤษ  อายุยืน เป็น พันต ารวจตรี 
291. ร้อยต ารวจเอก คองสมุด  ไชยมัชชิม เป็น พันต ารวจตรี 
292. ร้อยต ารวจเอก จตุรงค์  จูสิงห์ เป็น พันต ารวจตรี 
293. ร้อยต ารวจเอก จรัล  มากเพ็ง เป็น พันต ารวจตรี 
294. ร้อยต ารวจเอก จริญ  จรูญโรจน์ เป็น พันต ารวจตรี 
295. ร้อยต ารวจเอก จักรบดินทร์  พินิจมนตรี เป็น พันต ารวจตรี 
296. ร้อยต ารวจเอก จ านงค์  ชนะพันธ์ เป็น พันต ารวจตรี 
297. ร้อยต ารวจเอก จ านงค์  ชารีรมณ์ เป็น พันต ารวจตรี 
298. ร้อยต ารวจเอก จ านงค์  พระภายไชย เป็น พันต ารวจตรี 
299. ร้อยต ารวจเอก จิรายุส  ช้างแก้ว เป็น พันต ารวจตรี 
300. ร้อยต ารวจเอก เจตน์พิศุทธ์  ศรีสุภะ เป็น พันต ารวจตรี 
301. ร้อยต ารวจเอก เจริญชัย  นิกูลกาญจน์ เป็น พันต ารวจตรี 
302. ร้อยต ารวจเอก ฉลอง  คงสนิท เป็น พันต ารวจตรี 
303. ร้อยต ารวจเอก เฉลิมพงศ์  สร้อยเพ็ชร์ เป็น พันต ารวจตรี 
304. ร้อยต ารวจเอก เฉลิมพล  ดวงแก้ว เป็น พันต ารวจตรี 
305. ร้อยต ารวจเอก เฉลียว  เข็มวงค์ เป็น พันต ารวจตรี 
306. ร้อยต ารวจเอก ชนธัญ  หลานจันทร์ เป็น พันต ารวจตรี 
307. ร้อยต ารวจเอก ชยุต  อภิยินดี เป็น พันต ารวจตรี 
308. ร้อยต ารวจเอก ชวินวิชญ์  วิชญาฐิติพัทธ์ เป็น พันต ารวจตรี 
309. ร้อยต ารวจเอก ชัชวาล  จิตจักร เป็น พันต ารวจตรี 
310. ร้อยต ารวจเอก ชัยเฉลิม  แสงทอง เป็น พันต ารวจตรี 
311. ร้อยต ารวจเอก ชัยณรงค์  สืบมา เป็น พันต ารวจตรี 
312. ร้อยต ารวจเอก ชัยพลธรรม  ชัยวัฒนะธาตรี เป็น พันต ารวจตรี 
313. ร้อยต ารวจเอก ชัยวัฒน์  อุดรไสว เป็น พันต ารวจตรี 
314. ร้อยต ารวจเอก ชัยวุฒิ  สุขใส เป็น พันต ารวจตรี 
้
 
่
 

315. ร้อยต ารวจเอก ชาญชัย  โพธิ์พิมล เป็น พันต ารวจตรี 
316. ร้อยต ารวจเอก ชาณุวัฒน์  คล้ายจันทร์พงษ์ เป็น พันต ารวจตรี 
317. ร้อยต ารวจเอก ชาลี  ปุยะติ เป็น พันต ารวจตรี 
318. ร้อยต ารวจเอก ชูชาติ  มหานิล เป็น พันต ารวจตรี 
319. ร้อยต ารวจเอก เชาวลิต  บุญศรีโรจน์ เป็น พันต ารวจตรี 
320. ร้อยต ารวจเอก ณฐพงศ์  ณุวันโณ เป็น พันต ารวจตรี 
321. ร้อยต ารวจเอก ณรงค์  คงสูงเนิน เป็น พันต ารวจตรี 
322. ร้อยต ารวจเอก ณรงค์  ภูนะยา เป็น พันต ารวจตรี 
323. ร้อยต ารวจเอก ณรงค์รัชช์  กาลวิบูลย์ เป็น พันต ารวจตรี 
324. ร้อยต ารวจเอก ณัฐพงษ์  ผลทิพย์ เป็น พันต ารวจตรี 
325. ร้อยต ารวจเอก ณัฐพงษ์  เพ็ชรสูงเนิน เป็น พันต ารวจตรี 
326. ร้อยต ารวจเอก เด่นไพโรจน์  ธรรมศรี เป็น พันต ารวจตรี 
327. ร้อยต ารวจเอก ต ารา  สุธาวา เป็น พันต ารวจตรี 
328. ร้อยต ารวจเอก ถาวร  ป่าหวาย เป็น พันต ารวจตรี 
329. ร้อยต ารวจเอก ทนง  รักพานิช เป็น พันต ารวจตรี 
330. ร้อยต ารวจเอก ทวีป  เรียงคม เป็น พันต ารวจตรี 
331. ร้อยต ารวจเอก ทวีศักดิ์  เอี่ยมสะอาด เป็น พันต ารวจตรี 
332. ร้อยต ารวจเอก ทองค า  อะจันทึก เป็น พันต ารวจตรี 
333. ร้อยต ารวจเอก ทองดี  แสงพันธ์ เป็น พันต ารวจตรี 
334. ร้อยต ารวจเอก ทองสุข  พันสีเลา เป็น พันต ารวจตรี 
335. ร้อยต ารวจเอก แทนไท  ค าท้วม เป็น พันต ารวจตรี 
336. ร้อยต ารวจเอก ธงชัย  พุดสีเสน เป็น พันต ารวจตรี 
337. ร้อยต ารวจเอก ธณัฐพงษ์  สวัสดิ์ดลชัย เป็น พันต ารวจตรี 
338. ร้อยต ารวจเอก ธนกร  กล่อมแก้ว เป็น พันต ารวจตรี 
339. ร้อยต ารวจเอก ธนกฤต  ยะวงษ์ศรี เป็น พันต ารวจตรี 
340. ร้อยต ารวจเอก ธรรมดา  จันโทศรี เป็น พันต ารวจตรี 
341. ร้อยต ารวจเอก ธวัชชัย  ชัยรัตน์ เป็น พันต ารวจตรี 
342. ร้อยต ารวจเอก ธิติวุฒ  ประทุมแย้ม เป็น พันต ารวจตรี 
343. ร้อยต ารวจเอก ธีรภัทร  บุญญะสุวรรณ เป็น พันต ารวจตรี 
344. ร้อยต ารวจเอก นนทวิชญ์  ชูแก้ว เป็น พันต ารวจตรี 
345. ร้อยต ารวจเอก นพดล  พาสันติราษฎร์ เป็น พันต ารวจตรี 
346. ร้อยต ารวจเอก นภดล  คล้ายทับทิม เป็น พันต ารวจตรี 
้
 
่
 

347. ร้อยต ารวจเอก นริศ  อินทรดิษฐ เป็น พันต ารวจตรี 
348. ร้อยต ารวจเอก นิยม  บุญวงค์ษา เป็น พันต ารวจตรี 
349. ร้อยต ารวจเอก นิรุติ  ชินาวัง เป็น พันต ารวจตรี 
350. ร้อยต ารวจเอก นุสรณ์  ลับแล เป็น พันต ารวจตรี 
351. ร้อยต ารวจเอก บรรเทา  พลโคต เป็น พันต ารวจตรี 
352. ร้อยต ารวจเอก บรรพต  ศรีสุราช เป็น พันต ารวจตรี 
353. ร้อยต ารวจเอก บวรวิช  ศรีปา เป็น พันต ารวจตรี 
354. ร้อยต ารวจเอก บัณดิษฐ์  คงอ้วน เป็น พันต ารวจตรี 
355. ร้อยต ารวจเอก บัณนุชา  ยินดี เป็น พันต ารวจตรี 
356. ร้อยต ารวจเอก บุญญา  มณีรักษ์ เป็น พันต ารวจตรี 
357. ร้อยต ารวจเอก บุญภพ  บุญอนันต์ เป็น พันต ารวจตรี 
358. ร้อยต ารวจเอก บุญมี  ดีรัมย์ เป็น พันต ารวจตรี 
359. ร้อยต ารวจเอก บุญยิ่ง  กลิ่นสมเชื้อ เป็น พันต ารวจตรี 
360. ร้อยต ารวจเอก บุญรอด  แพงอุ่ม เป็น พันต ารวจตรี 
361. ร้อยต ารวจเอก บุญเรือง  บุตรตาค า เป็น พันต ารวจตรี 
362. ร้อยต ารวจเอก บุญเลิศ  แย้มขยาย เป็น พันต ารวจตรี 
363. ร้อยต ารวจเอก บุญส่ง  เภาประเสริฐ เป็น พันต ารวจตรี 
364. ร้อยต ารวจเอก บุญสิน  แก้วหลวง เป็น พันต ารวจตรี 
365. ร้อยต ารวจเอก บุญเสริม  ไชยโย เป็น พันต ารวจตรี 
366. ร้อยต ารวจเอก บุรินทร์สิทธิ์  สังรวมใจ เป็น พันต ารวจตรี 
367. ร้อยต ารวจเอก ประกาศิต  วงษามาลย์ เป็น พันต ารวจตรี 
368. ร้อยต ารวจเอก ประจวบ  พันธ์ทอง เป็น พันต ารวจตรี 
369. ร้อยต ารวจเอก ประชา  วัลลานนท์ เป็น พันต ารวจตรี 
370. ร้อยต ารวจเอก ประเชิญ  เฉิดฉิ้ม เป็น พันต ารวจตรี 
371. ร้อยต ารวจเอก ประทีป  กันชาติ เป็น พันต ารวจตรี 
372. ร้อยต ารวจเอก ประเทือง  เกษานนท์ เป็น พันต ารวจตรี 
373. ร้อยต ารวจเอก ประพาสพง  ชมภูศรี เป็น พันต ารวจตรี 
374. ร้อยต ารวจเอก ประภาส  เขียวลาย เป็น พันต ารวจตรี 
375. ร้อยต ารวจเอก ประภาส  ไชยหันขวา เป็น พันต ารวจตรี 
376. ร้อยต ารวจเอก ประวิทย์  จันทร์เส้ง เป็น พันต ารวจตรี 
377. ร้อยต ารวจเอก ประสงค์  ใจชื้น เป็น พันต ารวจตรี 
378. ร้อยต ารวจเอก ประสงค์  ชัยวงค์ เป็น พันต ารวจตรี 
้
 
่
 

379. ร้อยต ารวจเอก ประสพสุข  เมืองศรีมาตย์ เป็น พันต ารวจตรี 
380. ร้อยต ารวจเอก ประสิทธิ์  ธงศรี เป็น พันต ารวจตรี 
381. ร้อยต ารวจเอก ประสิทธิ์  บุญโชติ เป็น พันต ารวจตรี 
382. ร้อยต ารวจเอก ประเสริฐ  พุทธน าพา เป็น พันต ารวจตรี 
383. ร้อยต ารวจเอก ปราโมทย์  ค าโคตร เป็น พันต ารวจตรี 
384. ร้อยต ารวจเอก ปราโมทย์  สุวรรณประทีป เป็น พันต ารวจตรี 
385. ร้อยต ารวจเอก ปรีชา  พันวัตร เป็น พันต ารวจตรี 
386. ร้อยต ารวจเอก ปลอบ  เพ็ชรสง เป็น พันต ารวจตรี 
387. ร้อยต ารวจเอก ปัญญา  ศรีประเสริฐ เป็น พันต ารวจตรี 
388. ร้อยต ารวจเอก ปิยภัทร์  โกมลพันธ์ เป็น พันต ารวจตรี 
389. ร้อยต ารวจเอก พจน์  ศรีภูมี เป็น พันต ารวจตรี 
390. ร้อยต ารวจเอก พจน์ศลิษฏ์  จันทร์แก้ว เป็น พันต ารวจตรี 
391. ร้อยต ารวจเอก พนม  ขวัญอ่อน เป็น พันต ารวจตรี 
392. ร้อยต ารวจเอก พนมกร  ผองข า เป็น พันต ารวจตรี 
393. ร้อยต ารวจเอก พรชัย  หมื่นคลิ้ง เป็น พันต ารวจตรี 
394. ร้อยต ารวจเอก พรนิมิตร  ชุมชัย เป็น พันต ารวจตรี 
395. ร้อยต ารวจเอก พรพจน์  อ่อนเกลี้ยง เป็น พันต ารวจตรี 
396. ร้อยต ารวจเอก พัชรพล  แสนโคตร เป็น พันต ารวจตรี 
397. ร้อยต ารวจเอก พัฒนศักดิ์  โสมาเกตุ เป็น พันต ารวจตรี 
398. ร้อยต ารวจเอก พาส  ศรีสุข เป็น พันต ารวจตรี 
399. ร้อยต ารวจเอก พิชยพงศ์  สรงแก้ว เป็น พันต ารวจตรี 
400. ร้อยต ารวจเอก พิทักษ์  พูลพุทธา เป็น พันต ารวจตรี 
401. ร้อยต ารวจเอก พิพัฒน์  ยานะ เป็น พันต ารวจตรี 
402. ร้อยต ารวจเอก พิระชัย  สุวรรณนุ่ม เป็น พันต ารวจตรี 
403. ร้อยต ารวจเอก พิศาล  พรวาปี เป็น พันต ารวจตรี 
404. ร้อยต ารวจเอก เพิ่มพูน  นาคข าพันธุ์ เป็น พันต ารวจตรี 
405. ร้อยต ารวจเอก ไพฑูรย์  เอมปรากฎ เป็น พันต ารวจตรี 
406. ร้อยต ารวจเอก ไพศาล  ถิระผะลิกะ เป็น พันต ารวจตรี 
407. ร้อยต ารวจเอก ไพศิลป์  ปันดิษฐ์ เป็น พันต ารวจตรี 
408. ร้อยต ารวจเอก ฟ้าค ารณ  หรีหร่อง เป็น พันต ารวจตรี 
409. ร้อยต ารวจเอก ภาวะดี  โคตรพัฒน์ เป็น พันต ารวจตรี 
410. ร้อยต ารวจเอก ภาวัต  ทวีภาวิไล เป็น พันต ารวจตรี 
้
 
่
 

411. ร้อยต ารวจเอก ภาสพล  พรหมจรรย์ เป็น พันต ารวจตรี 
412. ร้อยต ารวจเอก มนต์ชาติ  วิศววงศ์พันธ์ เป็น พันต ารวจตรี 
413. ร้อยต ารวจเอก มนตรี  กาญจนสตางค์ เป็น พันต ารวจตรี 
414. ร้อยต ารวจเอก มนิต  จันทร์สังข์ เป็น พันต ารวจตรี 
415. ร้อยต ารวจเอก มนูญ  สุดใหม่ เป็น พันต ารวจตรี 
416. ร้อยต ารวจเอก มหานิยม  นิยม เป็น พันต ารวจตรี 
417. ร้อยต ารวจเอก มานพไชย  ผลมาตย์ เป็น พันต ารวจตรี 
418. ร้อยต ารวจเอก มานิต  ข ามณี เป็น พันต ารวจตรี 
419. ร้อยต ารวจเอก มาโนชญ์  สุทธพันธุ์ เป็น พันต ารวจตรี 
420. ร้อยต ารวจเอก รังษิมันตุ์  ห้วยหงษ์ทอง เป็น พันต ารวจตรี 
421. ร้อยต ารวจเอก รัชพล  ธรรมชอบ เป็น พันต ารวจตรี 
422. ร้อยต ารวจเอก รัตน์จรัส  สุสิงห์รัตน์ เป็น พันต ารวจตรี 
423. ร้อยต ารวจเอก รัตนชัย  สิงห์ทอง เป็น พันต ารวจตรี 
424. ร้อยต ารวจเอก เรด้า  จันทร์เหลือง เป็น พันต ารวจตรี 
425. ร้อยต ารวจเอก ฤทธิกรณ์  เล่าเปี่ยม เป็น พันต ารวจตรี 
426. ร้อยต ารวจเอก ฤทธิรงค์  ห่วงไธสง เป็น พันต ารวจตรี 
427. ร้อยต ารวจเอก ลิขิต  ติลาชัย เป็น พันต ารวจตรี 
428. ร้อยต ารวจเอก เลิศวรรธน์  สุมาพันธ์ เป็น พันต ารวจตรี 
429. ร้อยต ารวจเอก วงเดือน  ปะนัดเท เป็น พันต ารวจตรี 
430. ร้อยต ารวจเอก วรากุล  สีตะวัน เป็น พันต ารวจตรี 
431. ร้อยต ารวจเอก วราวุธ  วัชรานนท์ เป็น พันต ารวจตรี 
432. ร้อยต ารวจเอก วรินทร  ศุภกุล เป็น พันต ารวจตรี 
433. ร้อยต ารวจเอก วันชัย  ทองทิพย์ เป็น พันต ารวจตรี 
434. ร้อยต ารวจเอก วันชัย  วิลัยสัมพันธ์ เป็น พันต ารวจตรี 
435. ร้อยต ารวจเอก วันรัตน์  พยัคโส เป็น พันต ารวจตรี 
436. ร้อยต ารวจเอก วัลลภ  ใกล้ชิด เป็น พันต ารวจตรี 
437. ร้อยต ารวจเอก วารุธ  สมัยสง เป็น พันต ารวจตรี 
438. ร้อยต ารวจเอก วิจิตร  อุดมทรัพย์ เป็น พันต ารวจตรี 
439. ร้อยต ารวจเอก วิชัยยล  จันทร์สามารถ เป็น พันต ารวจตรี 
440. ร้อยต ารวจเอก วิชิต  พรมเคน เป็น พันต ารวจตรี 
441. ร้อยต ารวจเอก วินัย  พงษ์เต้า เป็น พันต ารวจตรี 
442. ร้อยต ารวจเอก วิพากย์  คงโนนกอก เป็น พันต ารวจตรี 
้
 
่
 

443. ร้อยต ารวจเอก วิมลรัตน์  อยู่เย็น เป็น พันต ารวจตรี 
444. ร้อยต ารวจเอก วิมาน  ปัสสาวะภา เป็น พันต ารวจตรี 
445. ร้อยต ารวจเอก วิโรจน์  ใบวุฒิ เป็น พันต ารวจตรี 
446. ร้อยต ารวจเอก วิลัยพร  ค าสิงห์ เป็น พันต ารวจตรี 
447. ร้อยต ารวจเอก วีรศักดิ์  พากเพียร เป็น พันต ารวจตรี 
448. ร้อยต ารวจเอก วีระวุธ  พลเพชร เป็น พันต ารวจตรี 
449. ร้อยต ารวจเอก วุฒิชาติ  เกิดวุฒิชัย เป็น พันต ารวจตรี 
450. ร้อยต ารวจเอก ไวพจน์  ไกรวาปี เป็น พันต ารวจตรี 
451. ร้อยต ารวจเอก ศรศักดิ์  จันทร์ดี เป็น พันต ารวจตรี 
452. ร้อยต ารวจเอก ศรีเมือง  สกุลไทย เป็น พันต ารวจตรี 
453. ร้อยต ารวจเอก ศวิน  สีนวล เป็น พันต ารวจตรี 
454. ร้อยต ารวจเอก สงกานต์  พันสมตน เป็น พันต ารวจตรี 
455. ร้อยต ารวจเอก สถาพร  จันทระ เป็น พันต ารวจตรี 
456. ร้อยต ารวจเอก สนธยา  ก าพุธ เป็น พันต ารวจตรี 
457. ร้อยต ารวจเอก สนอง  น้อยสีเหลือง เป็น พันต ารวจตรี 
458. ร้อยต ารวจเอก สมควร  ตะกรุดโทน เป็น พันต ารวจตรี 
459. ร้อยต ารวจเอก สมคิด  ดิษจ ารัส เป็น พันต ารวจตรี 
460. ร้อยต ารวจเอก สมคิด  ไทรแก้ว เป็น พันต ารวจตรี 
461. ร้อยต ารวจเอก สมชัย  ยศพล เป็น พันต ารวจตรี 
462. ร้อยต ารวจเอก สมชาย  ใจนา เป็น พันต ารวจตรี 
463. ร้อยต ารวจเอก สมชาย  บุญมี เป็น พันต ารวจตรี 
464. ร้อยต ารวจเอก สมชาย  พลอยสัมฤทธิ์ เป็น พันต ารวจตรี 
465. ร้อยต ารวจเอก สมโชค  ภิรมย์รักษ์ เป็น พันต ารวจตรี 
466. ร้อยต ารวจเอก สมนึก  บุญชลอ เป็น พันต ารวจตรี 
467. ร้อยต ารวจเอก สมนึก  สุระ เป็น พันต ารวจตรี 
468. ร้อยต ารวจเอก สมบัติ  น้าวประจุล เป็น พันต ารวจตรี 
469. ร้อยต ารวจเอก สมบัติ  สาระลึก เป็น พันต ารวจตรี 
470. ร้อยต ารวจเอก สมประสงค์  ผลแก้ว เป็น พันต ารวจตรี 
471. ร้อยต ารวจเอก สมพงษ์  มาดี เป็น พันต ารวจตรี 
472. ร้อยต ารวจเอก สมพร  นามส าโรง เป็น พันต ารวจตรี 
473. ร้อยต ารวจเอก สมพร  หามา เป็น พันต ารวจตรี 
474. ร้อยต ารวจเอก สมศักดิ์  เทียมเมฆา เป็น พันต ารวจตรี 
้
 
่
 

475. ร้อยต ารวจเอก สมหมาย  ประสงค์ เป็น พันต ารวจตรี 
476. ร้อยต ารวจเอก สมัคร  ค าภิระ เป็น พันต ารวจตรี 
477. ร้อยต ารวจเอก สรธัญ  สุวรรณเรืองศรี เป็น พันต ารวจตรี 
478. ร้อยต ารวจเอก สรรเสริญ  ปิ่นทอง เป็น พันต ารวจตรี 
479. ร้อยต ารวจเอก สวัสดิ์  รักษาพันธ์ เป็น พันต ารวจตรี 
480. ร้อยต ารวจเอก สัญญา  พงษ์พันธ์ เป็น พันต ารวจตรี 
481. ร้อยต ารวจเอก สันติ  ค าสอน เป็น พันต ารวจตรี 
482. ร้อยต ารวจเอก สัมพันธ์  แจ่มศรีจันทร์ เป็น พันต ารวจตรี 
483. ร้อยต ารวจเอก สาคร  วงกต เป็น พันต ารวจตรี 
484. ร้อยต ารวจเอก สามารถ  สอนเนียม เป็น พันต ารวจตรี 
485. ร้อยต ารวจเอก ส าราญ  แก้วทอง เป็น พันต ารวจตรี 
486. ร้อยต ารวจเอก ส าเริง  มณีโชติ เป็น พันต ารวจตรี 
487. ร้อยต ารวจเอก สิทธิโชค  เข็มขาว เป็น พันต ารวจตรี 
488. ร้อยต ารวจเอก สิปปกร  แก้วกาญจน์ เป็น พันต ารวจตรี 
489. ร้อยต ารวจเอก สุชนธ์  ศิริพันธ์ เป็น พันต ารวจตรี 
490. ร้อยต ารวจเอก สุชาติ  สุวรรณ์ เป็น พันต ารวจตรี 
491. ร้อยต ารวจเอก สุธี  ฉัตรสุวรรณ เป็น พันต ารวจตรี 
492. ร้อยต ารวจเอก สุนัน  แก้วงาม เป็น พันต ารวจตรี 
493. ร้อยต ารวจเอก สุนัน  หินมาลัย เป็น พันต ารวจตรี 
494. ร้อยต ารวจเอก สุนันท์  สุธาประดิษฐ์ เป็น พันต ารวจตรี 
495. ร้อยต ารวจเอก สุเนตร  อินทมนตรี เป็น พันต ารวจตรี 
496. ร้อยต ารวจเอก สุพจน์  จันทะยุทธ เป็น พันต ารวจตรี 
497. ร้อยต ารวจเอก สุเมธ  สุขศรัทธา เป็น พันต ารวจตรี 
498. ร้อยต ารวจเอก สุรพล  อรรถวิรัตน์ เป็น พันต ารวจตรี 
499. ร้อยต ารวจเอก สุรินทร์  ค าสุด เป็น พันต ารวจตรี 
500. ร้อยต ารวจเอก สุริยา  ใจกันโย เป็น พันต ารวจตรี 
501. ร้อยต ารวจเอก สุริยา  สั่งสอน เป็น พันต ารวจตรี 
502. ร้อยต ารวจเอก สุวิจักขณ์  คงรักษ์ เป็น พันต ารวจตรี 
503. ร้อยต ารวจเอก สุวิทย์  ดีพิจารณ์ เป็น พันต ารวจตรี 
504. ร้อยต ารวจเอก สุวิทย์  สืบวงศ์ เป็น พันต ารวจตรี 
505. ร้อยต ารวจเอก เสนอ  คงจูด เป็น พันต ารวจตรี 
506. ร้อยต ารวจเอก เสนาะ  รับสมบัติ เป็น พันต ารวจตรี 
้
 
่
 

507. ร้อยต ารวจเอก อนันต์  นามโภชน์ เป็น พันต ารวจตรี 
508. ร้อยต ารวจเอก อนันต์  อนุสนธิ์ เป็น พันต ารวจตรี 
509. ร้อยต ารวจเอก อนิรุธ  กุศลประเสริฐ เป็น พันต ารวจตรี 
510. ร้อยต ารวจเอก อนุลักษณ์  ภูผินผา เป็น พันต ารวจตรี 
511. ร้อยต ารวจเอก อนุวัฒน์  วัฒนกรการุณย์ เป็น พันต ารวจตรี 
512. ร้อยต ารวจเอก อโนชา  สร้อยแก้ว เป็น พันต ารวจตรี 
513. ร้อยต ารวจเอก อภิชัย  อิ้ววังโส เป็น พันต ารวจตรี 
514. ร้อยต ารวจเอก อภิชา  บุญยะดิเรก เป็น พันต ารวจตรี 
515. ร้อยต ารวจเอก อภิชาติ  กอนจันดา เป็น พันต ารวจตรี 
516. ร้อยต ารวจเอก อัตถจินต์  อ่อนหนองหว้า เป็น พันต ารวจตรี 
517. ร้อยต ารวจเอก อับดุลเลาะ  ลาเตะ เป็น พันต ารวจตรี 
518. ร้อยต ารวจเอก อัมพร  อินพรม เป็น พันต ารวจตรี 
519. ร้อยต ารวจเอก อารีย์  สิมงาม เป็น พันต ารวจตรี 
520. ร้อยต ารวจเอก อ านวย  ประสงค์ เป็น พันต ารวจตรี 
521. ร้อยต ารวจเอก อ าพรรณ  ศรีสุวรรณ เป็น พันต ารวจตรี 
522. ร้อยต ารวจเอก อ าพล  ทองฤทธิ์ เป็น พันต ารวจตรี 
523. ร้อยต ารวจเอก อิทธิพล  แม้นบุตร เป็น พันต ารวจตรี 
524. ร้อยต ารวจเอก อุดม  ทาม้าดี เป็น พันต ารวจตรี 
525. ร้อยต ารวจเอก อุดม  อินต๊ะซาว เป็น พันต ารวจตรี 
526. ร้อยต ารวจเอก อุดร  ฉายศิริ เป็น พันต ารวจตรี 
527. ร้อยต ารวจเอก อุทิตย์  พุทธมาตย์ เป็น พันต ารวจตรี 
528. ร้อยต ารวจเอก เอกลักษณ์  นามศรีฐาน เป็น พันต ารวจตรี 
529. ร้อยต ารวจเอก เอนก  บิลยะแม เป็น พันต ารวจตรี 
530. ร้อยต ารวจเอก เอนก  ฝ่ายเดช เป็น พันต ารวจตรี 
531. ร้อยต ารวจเอกหญิง กชมน  จอมวิเชียร เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
532. ร้อยต ารวจเอกหญิง กนกวรรณ  ไกรนรา เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
533. ร้อยต ารวจเอกหญิง กัญญาภัค  ยกชู เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
534. ร้อยต ารวจเอกหญิง กัลยารัตน์  ลักษณาวงค์ เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
535. ร้อยต ารวจเอกหญิง ขวัญเรือน  นาคแดง เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
536. ร้อยต ารวจเอกหญิง ณฐพร  ชื่นอู่ทรัพย์ เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
537. ร้อยต ารวจเอกหญิง นงเยาว์  จันทาโพธิ์ เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
538. ร้อยต ารวจเอกหญิง นฤมล  กิตติบดีสกุล เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
้
 
่
 

539. ร้อยต ารวจเอกหญิง บุญสิตา  เมืองพร้อม เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
540. ร้อยต ารวจเอกหญิง วรัทยา  กิจพาณิชรุ่งเรือง เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
541. ร้อยต ารวจเอกหญิง วัชรี  เอี่ยมสอาด เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
542. ร้อยต ารวจเอกหญิง วาสนา  กั่นเม่า เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
543. ร้อยต ารวจเอกหญิง วิไลพร  ผุดผาด เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
544. ร้อยต ารวจเอกหญิง ศิริพร  อุดมมังคลานนท์ เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
545. ร้อยต ารวจเอกหญิง สายชล  จันทร์พลงาม เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
546. ร้อยต ารวจเอกหญิง สายทอง  หม่อมประเสริฐ เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
547. ร้อยต ารวจเอกหญิง อัญชลีพร  หยดย้อย เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
548. ร้อยต ารวจโท ชัชพิมุข  วิทูรัทธ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
549. ร้อยต ารวจโท บาหรี  หมัดอะด้ า เป็น ร้อยต ารวจเอก 
550. ร้อยต ารวจโท วรพจน์  แสงเนตร์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
551. ร้อยต ารวจตรี  สมบัติ  เทียงดาห์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
552. ดาบต ารวจ กรกฎ  บ่มเกลี้ยง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
553. ดาบต ารวจ กรรทิพย์  งานหมั่น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
554. ดาบต ารวจ กฤษดา  เตรียมตัว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
555. ดาบต ารวจ กษิเดช  เงาพิทักษ์ศิลปิน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
556. ดาบต ารวจ กิตติ  รัตนปฐม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
557. ดาบต ารวจ กิตติพจน์  ชูส่งแสง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
558. ดาบต ารวจ เกรียงไกร  ศรีรัตนา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
559. ดาบต ารวจ เกรียงศักดิ์  สกุลสายทองค า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
560. ดาบต ารวจ เกษตร  เข็มวิชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
561. ดาบต ารวจ คงฤทธิ์  พาศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
562. ดาบต ารวจ คมกริช  หล่มเหลา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
563. ดาบต ารวจ ครรชิต  อ าภาราม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
564. ดาบต ารวจ คะนอง  สุขทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
565. ดาบต ารวจ จรัล  เพ็ญจ ารัส เป็น ร้อยต ารวจตรี 
566. ดาบต ารวจ จรัล  หนูผุด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
567. ดาบต ารวจ จรินทร์  มีบุญล้ า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
568. ดาบต ารวจ จเร  ศรีคงแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
569. ดาบต ารวจ จิรวัฒน์  ภัทรพลสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
570. ดาบต ารวจ เจริญ  ด้วงทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

571. ดาบต ารวจ เจริญ  หยู่ทิพย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
572. ดาบต ารวจ ชัยศักดิ์  พิมพ์วงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
573. ดาบต ารวจ เชิดพงษ์  กลางประพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
574. ดาบต ารวจ โชคดี  อาญาเมือง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
575. ดาบต ารวจ ซะรี  ยูโซ๊ะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
576. ดาบต ารวจ ณุโลม  อินเรือง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
577. ดาบต ารวจ เด่นชัย  ศรีราช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
578. ดาบต ารวจ ถาวร  เหรา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
579. ดาบต ารวจ ถิรวัฒน์  บุญรอด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
580. ดาบต ารวจ ทนงศักดิ์  คงศัตรา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
581. ดาบต ารวจ ทรงเดช  ศรีสิงห์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
582. ดาบต ารวจ ทวีศักดิ์  แป้นเกิด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
583. ดาบต ารวจ ทองจันทร์  เหล่าสมบัติ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
584. ดาบต ารวจ เทพฤทธิ์  รัตนวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
585. ดาบต ารวจ ธนัฐฏ์ชัย  ไชยศรีษะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
586. ดาบต ารวจ ธวัชชัย  เจริญฤทธิรงค์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
587. ดาบต ารวจ ธีรชัย  วรรณสถิตย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
588. ดาบต ารวจ ธีระชาติ  จันทรสาขา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
589. ดาบต ารวจ นพรัตน์  อินทรนก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
590. ดาบต ารวจ นิคม  ศรีประวัติ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
591. ดาบต ารวจ นิพนธ์  ชุมประเวศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
592. ดาบต ารวจ นิพัทธ์  จันทฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
593. ดาบต ารวจ นิรันดร์  กลิ่นทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
594. ดาบต ารวจ นิวัชต์  พลกุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
595. ดาบต ารวจ นิวัตน์  จุลราษฎร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
596. ดาบต ารวจ นิเวศน์  บุญจู เป็น ร้อยต ารวจตรี 
597. ดาบต ารวจ นิเวศน์  สุทธิยานุช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
598. ดาบต ารวจ บรรพต  แสงทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
599. ดาบต ารวจ บัญญัติ  นวลศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
600. ดาบต ารวจ บ าเพ็ญ  สิงโสภา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
601. ดาบต ารวจ บุญธรรม  อาญาเมือง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
602. ดาบต ารวจ บุญเลิศ  แสงพรม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

603. ดาบต ารวจ ประกรณ์  ไชยมงคล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
604. ดาบต ารวจ ประดัง  เจโตวิมุตติ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
605. ดาบต ารวจ ประดิษฐ์  ด่านนรากุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
606. ดาบต ารวจ ประดิษฐ์  นพเคราะห์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
607. ดาบต ารวจ ประพันธ์  จันทฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
608. ดาบต ารวจ ประมวล  อยู่เพชร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
609. ดาบต ารวจ ประสิทธิ์  ข าเกลี้ยง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
610. ดาบต ารวจ ประเสริฐ  ตีสถิตย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
611. ดาบต ารวจ ปราโมทย์  ขวัญหม้ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
612. ดาบต ารวจ พงษ์ชัย  คงส าราญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
613. ดาบต ารวจ พงษ์พันธ์  ไพบูลย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
614. ดาบต ารวจ พงษ์พันธุ์  หาพันธุ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
615. ดาบต ารวจ พงษ์พิสิทธิ์  ทองบาง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
616. ดาบต ารวจ พชร  ฉิมพวัน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
617. ดาบต ารวจ พันธรรม  พวงทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
618. ดาบต ารวจ พิชญ์พชร  ทิพย์เลิศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
619. ดาบต ารวจ พิชัยศักดิ์  ไชยรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
620. ดาบต ารวจ พิเชษฐ  เดชพรหม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
621. ดาบต ารวจ พิเชษฐ  นาก้อนทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
622. ดาบต ารวจ พิทักษ์  กองโกย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
623. ดาบต ารวจ พิศาล  ปะนันท์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
624. ดาบต ารวจ ไพจิตร  ค าทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
625. ดาบต ารวจ ไพฑูรย์  ทองเปี่ยมถาวร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
626. ดาบต ารวจ ไพฑูรย์  พันธุ์แก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
627. ดาบต ารวจ ไพโรจน์  พรมมะเริง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
628. ดาบต ารวจ ไพโรจน์  พร้อมสินทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
629. ดาบต ารวจ ไพโรจน์  ม่วงจีบ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
630. ดาบต ารวจ ภาคภูมิ  หับสุภา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
631. ดาบต ารวจ ภาณุมาศ  จันสด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
632. ดาบต ารวจ ภูเบศ  ศิระศุภกร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
633. ดาบต ารวจ มนตรี  ตันสกุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
634. ดาบต ารวจ มะโนชญ์  เสือกลิ่น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

635. ดาบต ารวจ มานะ  สุภาพเจริญกุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
636. ดาบต ารวจ มาโนตร  ตันธนะชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
637. ดาบต ารวจ มารุต  โสไกร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
638. ดาบต ารวจ มีชัย  หนูฤกษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
639. ดาบต ารวจ ไมเล็ม  เจะมะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
640. ดาบต ารวจ ยุทธนา  แสงขาว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
641. ดาบต ารวจ รณกร  ชูประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
642. ดาบต ารวจ ระพี  วิเชียรแลง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
643. ดาบต ารวจ รักเกียรติ  รวดเร็ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
644. ดาบต ารวจ รัฐวุฒิ  เสียงหวาน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
645. ดาบต ารวจ ราวี  ไพรสนฑ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
646. ดาบต ารวจ รุ่งเพียร  เพ็ชรชาลี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
647. ดาบต ารวจ เรวัฒน์  วงษ์มั่น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
648. ดาบต ารวจ วรเศรษฐ์  เศวตชินเรศร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
649. ดาบต ารวจ วัฒนา  ธรรมเพชร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
650. ดาบต ารวจ วัฒนา  เพชรเกอร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
651. ดาบต ารวจ วันชัย  แก้วศรีบุตร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
652. ดาบต ารวจ วันเพ็ญ  จันทะวงษา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
653. ดาบต ารวจ วัยวุฒิ  แทนชื่น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
654. ดาบต ารวจ วิชิต  สายทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
655. ดาบต ารวจ วิเชียร  เชี่ยวกิจ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
656. ดาบต ารวจ วิเชียร  นามวงษ์ศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
657. ดาบต ารวจ วินัย  บุญอ่อน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
658. ดาบต ารวจ วินัย  ภูวาดสาย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
659. ดาบต ารวจ วิระ  บุญสอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
660. ดาบต ารวจ วิลาศ  เขียวผุด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
661. ดาบต ารวจ วิเศษ  ประดับเพชรรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
662. ดาบต ารวจ ศรีไทย  ปาณะศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
663. ดาบต ารวจ ศุภกร  แก้วไทรนันท์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
664. ดาบต ารวจ ษุกฤช  บัวโภชน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
665. ดาบต ารวจ สถาพร  พิมตะครอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
666. ดาบต ารวจ สพโชค  มงคล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

667. ดาบต ารวจ สมเกียรติ  ภู่เทศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
668. ดาบต ารวจ สมจิตร  สุขสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
669. ดาบต ารวจ สมชาย  สีฟ้า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
670. ดาบต ารวจ สมชาย  อิสระ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
671. ดาบต ารวจ สมเดช  ประเสริฐดี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
672. ดาบต ารวจ สมศักดิ์  จิตหาญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
673. ดาบต ารวจ สมอน  วิชัยโย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
674. ดาบต ารวจ สวัสดิ์  อินทร์เนื่อง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
675. ดาบต ารวจ สัญญา  ใจจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
676. ดาบต ารวจ สาธิต  หนูพรม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
677. ดาบต ารวจ ส ารวย  ชาญนอก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
678. ดาบต ารวจ ส ารวย  สวัสดี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
679. ดาบต ารวจ สืบสกุล  สุนันต๊ะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
680. ดาบต ารวจ สุชาติ  ช่วยคง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
681. ดาบต ารวจ สุชาติ  พิสุทธิโสภณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
682. ดาบต ารวจ สุชาติ  หนูคง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
683. ดาบต ารวจ สุธรรม  พัฒนะปราชญ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
684. ดาบต ารวจ สุนทรวิทย์  ไชยวงษ์วัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
685. ดาบต ารวจ สุรพันธ์  วัฒนเกษกรณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
686. ดาบต ารวจ สุรสิทธิ์  บุญเกิด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
687. ดาบต ารวจ สุรัตน์  ศรีนิล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
688. ดาบต ารวจ สุโรจน์  โชติเฉลิมพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
689. ดาบต ารวจ สุฤทธิ์   วรสิงห์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
690. ดาบต ารวจ สุวิท  ยืนประโคน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
691. ดาบต ารวจ ไสว  ชื่นช้อย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
692. ดาบต ารวจ อนันต์  ดอกไม้ศรีจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
693. ดาบต ารวจ อนันต์  เพิ่มพูล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
694. ดาบต ารวจ อนันต์  ยัญศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
695. ดาบต ารวจ อนุชัย  นกงาม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
696. ดาบต ารวจ อนุชา  กะแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
697. ดาบต ารวจ อนุชา  เผ่าพันธุ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
698. ดาบต ารวจ อภิชาติ  พันธ์ศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

699. ดาบต ารวจ อังศนัย  เชื้อกุณะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
700. ดาบต ารวจ อัมพร  พระโคตร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
701. ดาบต ารวจ อ านวย  ศรีนวล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
702. ดาบต ารวจ อ านาจ  ปานใจ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
703. ดาบต ารวจ อุดม  ไชยสีสัน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
704. ดาบต ารวจ เอกชัย  ท้าวแปลง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
705. ดาบต ารวจ เอนก  จ่ากุญชร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
706. ดาบต ารวจหญิง คารม  แสงแจ้ง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
707. ดาบต ารวจหญิง ณัชชา  มุ่งศิริ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
708. ดาบต ารวจหญิง ถรินธร  จันทร์สมุทร เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
709. ดาบต ารวจหญิง ภัณฑิรา  วัง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
710. ดาบต ารวจหญิง มยุรี  วัลลานนท์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
711. ดาบต ารวจหญิง ริอร  บัวขาว เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
712. ดาบต ารวจหญิง อุษา  ศรีดาราวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  1  ตุลาคม  พ.ศ.  2565  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  19  มีนาคม  พ.ศ.  2566 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 