
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศตำรวจชั้นนายพลเป็นกรณีพิเศษ [จำนวน 33 ราย 1. พลตำรวจโท ทรงเกียรติ วาทะกุล ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศต ารวจชั้นนายพลเป็นกรณีพิเศษ 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศต ารวจชั้นนายพลเป็นกรณีพิเศษ   
ให้แก่ข้าราชการต ารวจที่ได้รับอนุญาตให้ลาออกจากราชการตามโครงการปรับเปลี่ยนก าลังพล  รุ่นที่  23   
(ปีงบประมาณ  พ.ศ.  2566)  จ านวน  33  ราย  ดังนี้ 
1. พลต ารวจโท ทรงเกียรติ  วาทะกุล  เป็น พลต ารวจเอก 
2. พลต ารวจโท มโนช  ตันตระเธียร  เป็น พลต ารวจเอก 
3. พลต ารวจตรี ชัยพงษ์  ทรงพลนภจร เป็น พลต ารวจโท 
4. พลต ารวจตรี บุญชัย  ฤาชัยสา  เป็น พลต ารวจโท 
5. พลต ารวจตรี ประกาศ  พงษ์พานิช เป็น พลต ารวจโท 
6. พลต ารวจตรี พิมล  บ ารุง  เป็น พลต ารวจโท 
7. พลต ารวจตรี มนตรี  สีทอง เป็น พลต ารวจโท 
8. พลต ารวจตรี วินัย  ทับทอง เป็น พลต ารวจโท 
9. พลต ารวจตรี อมร  ศรีทุนะโยธิน เป็น พลต ารวจโท 
10. พลต ารวจตรีหญิง อาภาพรรณ  ชลศึกษ์ เป็น พลต ารวจโทหญิง 
11. พันต ารวจเอก คลัง  เสถียรธนเศรษฐ์ เป็น พลต ารวจตรี 
12. พันต ารวจเอก ธัชพล  สิทธิวงค์ เป็น พลต ารวจตรี 
13. พันต ารวจเอก นิรันดร์  โรหิตาคนี เป็น พลต ารวจตรี 
14. พันต ารวจเอก ประสพชัย  เสวกพันธุ์ เป็น พลต ารวจตรี 
15. พันต ารวจเอก ปัญจพล  ช านาญหมอ เป็น พลต ารวจตรี 
16. พันต ารวจเอก โผนชัย  ครองยุทธ เป็น พลต ารวจตรี 
17. พันต ารวจเอก ยุทธนา  ขันติศุข เป็น พลต ารวจตรี 
18. พันต ารวจเอก วัตร์ธนา  มีข า เป็น พลต ารวจตรี 
19. พันต ารวจเอก สมาน  สุขหร่อง เป็น พลต ารวจตรี 
20. พันต ารวจเอก สรรค์พิสิฐ  แย้มเกษร เป็น พลต ารวจตรี 
21. พันต ารวจเอก เสมอ  อ่อนมั่ง เป็น พลต ารวจตรี 
22. พันต ารวจเอก อนุ  เนินหาด เป็น พลต ารวจตรี 
23. พันต ารวจเอกหญิง ชัญญา  ภมรศิริ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
24. พันต ารวจเอกหญิง ชุติมา  พันธุ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
25. พันต ารวจเอกหญิง ณัฐฐินี  อยู่ยง เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
26. พันต ารวจเอกหญิง นุชจรี  อุดมแสงอร่าม เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
้
 
่
 

27. พันต ารวจเอกหญิง ปรียานุช  บุญเฉลิมวิเชียร เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
28. พันต ารวจเอกหญิง พิศมัย  ใจหาญ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
29. พันต ารวจเอกหญิง มณีรัตน์  ด่านวรรณพงศ์ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
30. พันต ารวจเอกหญิง ศิริพร  ลบล้ าเลิศ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
31. พันต ารวจเอกหญิง ศิริมา  เขมะเพชร เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
32. พันต ารวจเอกหญิง สมสุข  ภาณุรัตน์ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
33. พันต ารวจเอกหญิง สายใจ  วงศ์วานิช เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  1  ตุลาคม  พ.ศ.  2565  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  19  มีนาคม  พ.ศ.  2566 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 