
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศตำรวจชั้นสัญญาบัตร [จำนวน 2,704 ราย 1. ว่าที่ร้อยตำรวจเอก อำนาจ ยะกาวิน ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศต ารวจชั้นสัญญาบัตร 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศต ารวจชั้นสัญญาบัตร 
ให้แก่  ข้าราชการต ารวจชั้นสัญญาบัตรที่มีความรู้ความสามารถ  มีความประพฤติดี  และปฏิบัติหน้าที่ 
ด้วยความวิริยอุตสาหะตลอดมา  จ านวน  2,704  ราย  ดังนี้ 
1. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อ านาจ  ยะกาวิน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
ตั้งแต่วันที่  1  พฤษภาคม  2560 
2. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วิทยา  หมัดสุสัน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
ตั้งแต่วันที่  1  มิถุนายน  2560 
3. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี การันต์  เลิศชะกิจ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
ตั้งแต่วันที่  31  มีนาคม  2561 
4. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปวิช  อุไรมาลย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
ตั้งแต่วันที่  1  ตุลาคม  2561 
5. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ไชยา  พรพึ่ง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
6. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ประเสริฐ  ศรีพันนา เป็น ร้อยต ารวจโท 
ทั้ง  2  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  พฤศจิกายน  2561 
7. ว่าที่พันต ารวจตรี ธีรเชษฐ์  น้อยหรุ่น เป็น พันต ารวจตรี 
ตั้งแต่วันที่  15  มีนาคม  2562 
8. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมบูรณ์  ใจเมือง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
ตั้งแต่วันที่  31  มีนาคม  2562 
9. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธีรกฤติ์  ท่วงที เป็น ร้อยต ารวจเอก 
10. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วิเชียร  โปธาค า เป็น ร้อยต ารวจเอก 
ทั้ง  2  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  พฤษภาคม  2562 
11. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ด ารงชาญ  ศรีรักษ์สูงเนิน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
ตั้งแต่วันที่  1  พฤษภาคม  2563 
12. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อนวัช  สีวลีพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
ตั้งแต่วันที่  5  ตุลาคม  2563 
13. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ประสิทธิ์  บุญเรืองขาว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
14. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พัฒนา  วุฑฒวิภาต เป็น ร้อยต ารวจโท 
ทั้ง  2  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  พฤศจิกายน  2563 
้
 
่
 

15. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กมลวรรณ  ภัยปัญญา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
16. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กรรณิการ์  ยารังษี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
17. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กรรณิการ์  วิโลกาศ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
18. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ขวัญจิรา  เพ็ชรปูน เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
19. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง จรัญญา  มุลศรีสุข เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
20. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง จันทิมา  จันทรบุตร เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
21. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง จิตติญา  ไกรกุล เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
22. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง จิรภัทร์  สีมาวุธ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
23. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง จิราพัชร  ศิลลา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
24. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ชญาณี  เฉลิมสุข เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
25. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ชฎารัตน์  ทองคู่ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
26. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ชมพูนุช  จิตมะหิมา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
27. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ชลิตา  ไชยวัต เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
28. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง โชติมา  ช่วงส าโรง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
29. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ญานิศา  พึ่งน้อย เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
30. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ฐิตินันท์  นักตรีพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
31. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ณัฏฐ์ฐิตตา  เจริญชัย เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
32. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ณัฏฐณิชา  ใจรังษี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
33. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ณัฐพร  รสชุ่ม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
34. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ดวงฤทัย  วงศ์ปัญญา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
35. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ถนอมขวัญ  แตงอ่อน เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
36. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ธีรนุช  มะโนศรี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
37. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง นันทกา  ขุพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
38. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง นันทวรรณ  ทัดไพร เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
39. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง นุชนาฎ  แสงทอง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
40. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง บุษยา  จันทะปัสสา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
41. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปฐมวรรณ  พูลเกิด เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
42. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปวันรัตน์  ไตรรงค์วิจิตร์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
43. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปัฐยาวัต  น้อยปานะ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
44. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปานกมล  ศรีบัวบาล เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
45. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปาริฉัตร  ณรงค์เปลี่ยน เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
46. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปาลิตา  สนธิ์ทอง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
47. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พรชิตา  บัวระพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
้
 
่
 

48. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พิชญานิน  ศิริสรรพ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
49. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ภัคสุภา  หมอกเจริญ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
50. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ภัทราพร  งามภักดี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
51. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง รัชนีกร  สีทอน เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
52. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง รัตติยากร  วงเวียน เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
53. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง รุจิรา  นาราช เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
54. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง วรกาย  ตายะ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
55. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง วรรณธนา  เรืองเดช เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
56. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง วุฒิพร  พุ่มเกตุ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
57. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ศุภนุช  น้อยพิทักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
58. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง สกลวรรณ์  กาศรัมย์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
59. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง สิตารัศมิ์  รื่นรมย์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
60. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง หทัยภัทร  ศรีสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
61. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อธิดา  บุตุธรรม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
62. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อรวรยา  วรรณไพบูลย์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
63. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อังคณารัตน์  ค าผานุรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
64. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อัญชนา  ตระสินธุ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  50  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  9  พฤศจิกายน  2563 
65. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ธัญญ์นรี  วีณากร เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
66. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จิรพงศ์  ม่วงอยู่ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
67. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พุฒิพงษ์  พงศ์ประภาอ าไพ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
68. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กรกมลวรรณ  คงคารัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
69. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กานต์ธิดา  พรมช่วย เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
70. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง นุชนาถ  เทพหมอยา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
71. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง รัศมิ์อาภา  เจียมจรัสรังษี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
72. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง วรรณวรัตน์  เนียมสูงเนิน เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
73. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง วีรยา  อินตาพวง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  9  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  16  พฤศจิกายน  2563 
74. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทศพล  สันเต๊ะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
75. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปรเมศวร์  ปานด า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
76. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง จุฑามาศ  ทองพันทา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
77. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง สวรรยา  สินเภตรา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  4  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  30  พฤศจิกายน  2563 
้
 
่
 

78. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กร  วงศ์ค า เป็น ร้อยต ารวจโท 
79. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กรณ์  ปะลาวัน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
80. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชินดนัย  หวังสิทธิกุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
ทั้ง  3  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  ธันวาคม  2563 
81. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นครินทร์  อักโข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
ตั้งแต่วันที่  4  ธันวาคม  2563 
82. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไชยพงศ์  อัครกิตติ์จินดา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
ตั้งแต่วันที่  15  ธันวาคม  2563 
83. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชาญวิทย์  เบือนขุนทด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
84. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง จิดาภา  ประดิษฐ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
85. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ศิลป์สุภา  ศิริชัย เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  3  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  16  ธันวาคม  2563 
86. ว่าที่พันต ารวจเอก ธีรพรรดิ์  บัณฑิโตหิรัญโชติ เป็น พันต ารวจเอก 
87. ว่าที่พันต ารวจเอก นัญฐวัสส์  เพ็งหยวก เป็น พันต ารวจเอก 
88. ว่าที่พันต ารวจเอก ปัญญา  สิงห์ไชย เป็น พันต ารวจเอก 
89. ว่าที่พันต ารวจเอกหญิง ชนานันท์  มนตรีกุล ณ อยุธยา เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
90. ว่าที่พันต ารวจตรี ด ารงพล  พันธนาม เป็น พันต ารวจตรี 
91. ว่าที่พันต ารวจตรี เทพพิทักษ์  สินสิบภูมี เป็น พันต ารวจตรี 
92. ว่าที่พันต ารวจตรี ธีรศักดิ์  นราศรี เป็น พันต ารวจตรี 
93. ว่าที่พันต ารวจตรี รัฐชมงคล  รสหอม เป็น พันต ารวจตรี 
94. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง วรธีรา  สิริสุคันธา เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
95. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง วารินรัตน์  วงศ์จันทร์ เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  10  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  22  ธันวาคม  2563 
96. ว่าที่พันต ารวจตรี สมศักดิ์  เดิมขุนทด เป็น พันต ารวจตรี 
97. ว่าที่พันต ารวจตรี เสกสรร  วิเชียรบุศย์ เป็น พันต ารวจตรี 
98. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง ธัญญชล  เจือไทย เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  3  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  มกราคม  2564 
99. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นพรุจ  โตงิ้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
100. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ธัญวรัตม์  คงเอียด เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  2  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  11  มกราคม  2564 
้
 
่
 

101. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภาณุพงศ์  ริ้วทองชุ่ม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
102. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สหรัฐ  พันธุ์เพชรนิล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
103. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง จิรัชญา  สุขห่อ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
104. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง สุภาวิณี  ถ่ายถอน เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  4  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  18  มกราคม  2564 
105. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปราชญ์  สอาดยิ่ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
ตั้งแต่วันที่  25  มกราคม  2564 
106. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนพล  สุนันท์กิ่งเพชร เป็น ร้อยต ารวจโท 
107. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธิษณุ  โรจน์บันฑิตกุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
108. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กรรณพรรณ  วรรณเลิศ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
109. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อาทิตตยา  ทองมนต์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  4  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  กุมภาพันธ์  2564 
110. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ชนานาถ  วชิรปาณีกูล เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
ตั้งแต่วันที่  1  มีนาคม  2564 
111. ว่าที่พันต ารวจโท จักราวุธ  กลางคาร เป็น พันต ารวจโท 
112. ว่าที่พันต ารวจโท เจริญญา  ปุริโส เป็น พันต ารวจโท 
113. ว่าที่พันต ารวจโท ธนากร  ธรรมเมธา เป็น พันต ารวจโท 
114. ว่าที่พันต ารวจโท รมย์  อนุเคราะห์ เป็น พันต ารวจโท 
115. ว่าที่พันต ารวจโท อุดมศักดิ์  รักกลัด เป็น พันต ารวจโท 
ทั้ง  5  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  15  มีนาคม  2564 
116. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กฤศ  ปาละนันทน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
117. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กันต์ปณต  คินขุนทด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
118. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณภัทร  สมจินตนากุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
119. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนชาติ  ศาสน์ประดิษฐ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
120. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิริยุต  ประศาสน์ศิลป์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
121. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อภิสิทธิ์  กันธิยะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
122. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง นัฏฐิกา  กองเพิ่มพูล เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
123. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พิศลักษณ์  สกุลวงศ์วิวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
124. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง โยษิตา  คงสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
125. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง วสมน  ยุติธรรมด ารง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
126. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง สาวิตรี  มนตรีมุข เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  11  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  16  มีนาคม  2564   
้
 
่
 

127. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณัฐภัทร  ผิวทน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
128. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ภาวินี  ซุ่นสั้น เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  2  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  24  มีนาคม  2564   
129. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กนกวิทย์  แม้นชัยภูมิ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
130. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กมล  บุญเสน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
131. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กมล  แสงสว่าง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
132. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กรกช  แก่นราช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
133. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กรรพี  วีระเดช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
134. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กริชเพชร  ธนะสีลังกูร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
135. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กฤตพงษ์  เลขกลาง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
136. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กฤษกร  ทองตรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
137. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กฤษฎา  คชารักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
138. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กฤษฎา  อุดค าเที่ยง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
139. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กฤษฏิ์  ขาวข า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
140. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กฤษดา  วงษ์แก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
141. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กวี  เทพฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
142. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กวี  อินขาม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
143. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กันตพัฒน์  ยาพุฒสืบ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
144. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กันหา  เถาว์ชาลี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
145. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กัมพล  พลดอน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
146. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กิตติ  เมาะราษี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
147. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กิตติคุณ  เต็นตารัมย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
148. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กิตตินันท์  ฮังกาสี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
149. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กิตติพงษ์  ชัยราช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
150. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กิตติพันธ์  แม้นสมุทรใจ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
151. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กิตติเวศน์  ธิชาญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
152. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กิตติศักดิ์  รุมสันเทียะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
153. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กิมหลง  แสงมหาชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
154. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กุศล  สีมาวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
155. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เกรียงไกร  อินประดับ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
156. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เกษม  ฝั้นชมภู เป็น ร้อยต ารวจตรี 
157. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เกษม  อรุณเมฆ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
158. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เกษมศักดิ์  บุญเฮ้า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

159. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เกียรติชัย  จุฑาภูวดล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
160. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เกียรติศักดิ์  ไกรษี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
161. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ขจรโชติ  สุขรี่ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
162. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ขวัญเกษมชัย  มีเศษ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
163. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี คงกระพัน  ธรรมชาติ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
164. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี คณากร  สิงหพงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
165. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี คนึง  กลิ่นมาลี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
166. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี คนึง  ใคลพิมาย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
167. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี คมศิลป์  พรหมรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
168. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี คัมภีร์  หงษ์ทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
169. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ค้างเคียง  แร่ทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
170. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี คึกฤทธิ์  ทองสืบสาย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
171. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี คุณากร  เดชชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
172. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จงรักษ์  จงกล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
173. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จงศักดิ์  อิ่มอ้วน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
174. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จงอาง  ทะฤาษี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
175. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จตุรงค์  บุญมีโชติ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
176. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จรัญ  วิสิฐสุนทรนนท์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
177. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จรัญ  หนูชู เป็น ร้อยต ารวจตรี 
178. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จรัล  แก้วมอญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
179. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จรัส  เลิศวิลัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
180. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จรัส  สาครรัมย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
181. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จรูญ  แก่นเรณู เป็น ร้อยต ารวจตรี 
182. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จรูญ  แสงอุบล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
183. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จเร  ทองค าชุม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
184. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จะมินทร์  บุญเพ็ชร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
185. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จักรพงศ์  แท่นแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
186. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จักรพิพัฒน์  ทศชา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
187. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จักรวิทย์  ชูเชิด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
188. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จักรินทร์  เกลี้ยงมน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
189. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จ านง  หนองหาร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
190. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จ านงค์  รุ่งทองค า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

191. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จ านัน  ยอดรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
192. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จ านาญ  ล่องแดง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
193. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จ าเนียร  กาวี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
194. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จ ารัส  สุวรรณสะอาด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
195. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จ าเริญ  มลิพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
196. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จิตรทวัส  ชูบุญลาภ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
197. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จิรพัฒน์  ขวาวเดช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
198. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จีระศักดิ์  แสงชัยภูมิ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
199. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จีระศักดิ์  เอี่ยมรักษา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
200. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เจน  สะโม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
201. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เจนร์  แพรเขียว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
202. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เจริญ  นาเวช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
203. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เจริญ  นุ้ยพริ้ม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
204. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เจริญ  บุญแอ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
205. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เจริญ  สุวรรณภักดี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
206. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ฉัตรกนก  เรืองบุญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
207. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ฉัตรชัย  มงคลประดิษฐ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
208. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชญานนท์  เจริญสุข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
209. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชนน  รุจจนเวท เป็น ร้อยต ารวจตรี 
210. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชยันต์  พันธุ์ยางน้อย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
211. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชวลิต  ประสงค์ทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
212. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชัชชัย  วงศาโรจน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
213. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชัยชนะ  ภูอุภัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
214. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชัยณรงค์  พรหมเพศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
215. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชัยภัทร  สิงหาแผด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
216. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชัยยศ  ป้อสกล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
217. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชัยยา  ช่อเพชร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
218. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชัยรัตน์  ชื่นตา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
219. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชัยวัฒน์  เซ่งฉิม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
220. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชัยวัฒน์  เทิดธรรมปราการ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
221. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชาญ  สุขแสน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
222. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชาญชัย  แก้วกงพาน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

223. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชาญชัย  วันนา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
224. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชาญศักดิ์  มุณีแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
225. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชาติชาย  ผันอากาศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
226. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชาติชาย  แก้วทับ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
227. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชาติชาย  ชนาราษฎร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
228. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชาติชาย  ชูช่วง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
229. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชานน  วีรวรรณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
230. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชานนท์  โพธิเสถียร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
231. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ช านาญ  จันตะเภา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
232. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ช านาญ  ทองมาก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
233. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ช านาญ  ปัญญามา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
234. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชิงชัย  สิงห์ครุธ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
235. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชุติพงศ์  ยอดศิริ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
236. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชุมพล  เซ่งเข็ม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
237. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชูชาติ  กลิ่นหอม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
238. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เชวง  ธรรมรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
239. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เชิดชัย  มีชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
240. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เชิดชัย  อัคเสริญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
241. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เชิดชาย  สุวรรณนิมิตร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
242. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เชิดศักดิ์  จันต๊ะยอด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
243. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เชือบ  มอบพิจิต เป็น ร้อยต ารวจตรี 
244. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไชยยา  มัชฉิมพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
245. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไชยันต์  ค ามุงคุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
246. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ฐิตเวทย์  เชาวลิต เป็น ร้อยต ารวจตรี 
247. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ฐิติภัทร  กัลวทานนนท์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
248. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณรงค์  เพชรสุข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
249. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณรงค์  สะตะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
250. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณรงค์  สิทธิ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
251. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณรงค์ฤทธิ์  พิทักษ์ประชาชน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
252. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณัฏฐกิตติ์  ปานชู เป็น ร้อยต ารวจตรี 
253. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณัฐภัทร  แท่นทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
254. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณัฐวัฒน์  ดุลยพิพัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

255. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณัฐวุธ  เรืองพุทธ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
256. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณัฐศ์ธนันท์  โกษาแสง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
257. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ดนัย  ปัญญา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
258. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ดรุณ  ซิ่นช่วย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
259. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ดวงจันทร์  นิลสิงขร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
260. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ด ารง  วิเศษสันติศิริ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
261. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ด ารงค์  อิสระทะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
262. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ด ารัส  เพ็งประไพ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
263. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ด าริ  วิลัยรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
264. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ดิเรก  ตราชื่นต้อง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
265. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ดิเรก  พระเทพ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
266. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ดิลก  ศรีอ่อน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
267. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ดุสิต  แนววิลัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
268. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เดชา  แก้วช่วย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
269. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เดโช  พรหมวิเศษ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
270. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไตรภพ  ราชไชยา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
271. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไตรรัตน์  เต็งไตรรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
272. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ถนอม  ดินด า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
273. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ถนอม  ลียวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
274. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ถาวร  ศรีหนูสุด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
275. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ถาวร  อย่างสวย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
276. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ถาวรสวัสดิ์  แตงชัยภูมิ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
277. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทนงศักดิ์  สงกล้า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
278. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทรงธรรม  ธรรมโชติ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
279. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทรงศักดิ์  ชูมณี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
280. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทวัตร์  พรหมมา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
281. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทวี  ค านันดา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
282. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทวี  ชูชื่น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
283. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทศพร  ภูสีโสม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
284. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทอง  ร่มเย็น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
285. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทองค า  จ าปาเทศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
286. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทองแค้ว  ธิธรรม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

287. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทองดี  แก้วอาจ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
288. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทองยศ  แท่นประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
289. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทัน  เสือข า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
290. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทัศพร  คล้ายสีนวล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
291. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทูล  โฮ้งจิก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
292. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เทพพิทักษ์  โพธิ์สาพิมพ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
293. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เทอดศักดิ์  บุญจันทร์ศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
294. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เทิดธรรม  เทพศิริ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
295. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เทียนชัย  จักรขัตย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
296. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธงชัย  เชาวนเมธา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
297. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธงชัย  บัวใหญ่รักษา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
298. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธงชัย  สีมาทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
299. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนกฤต  เผ่าศิริ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
300. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนเดช  สุพรรณทัช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
301. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนพล  มณีอินทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
302. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนภัทร์  พงษ์สถิตย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
303. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนวัฒน์  บุญสา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
304. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนากร  ทาจิตต์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
305. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนาภรณ์  ยังดี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
306. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนารักษ์  พลเสน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
307. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนิต  มะโนตัน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
308. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนิตย์  วงศ์รักษา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
309. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธรรมนูญ  กลมเกลี้ยง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
310. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธรรมนูญ  รอดนวล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
311. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธรรมนูญ  รูปดี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
312. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธวัช  เปี่ยมพราย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
313. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธวัช  ศรีสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
314. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธวัฒ  คชินทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
315. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธันฐภัทร์  ภูพิเศษศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
316. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธิติพล  กันยาสาย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
317. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธีรชัย  ขัดทรายขาว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
318. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธีระวัฒน์  ใคร่อยู่สุข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

319. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นคร  หงษ์สอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
320. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นนชัย  ศรีแสง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
321. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นนทิยุท  ภาระไพ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
322. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นพวิทย์  กาพุทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
323. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นราพันธ์  ดุจจานุทัศน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
324. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นเรศ  ผิวผุด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
325. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นฤชัย  ศรีหาบุตร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
326. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นวพรรษ  ทาแกง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
327. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นวล  กล้าแข็ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
328. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นันทชัย  เจียพานิช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
329. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นาทวิชัย  ม่วงสังข์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
330. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี น้ าหมึก  ทองดอนเปรียง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
331. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิคม  ลือเรือง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
332. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิคม  โอบอ้อม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
333. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิตินัย  ปิยวรารักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
334. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิติสัน  ทะรังศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
335. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิพนธ์  ภิญโญยิ่ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
336. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิพิฐพนธ์  บุญเทียม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
337. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิยม  ธีระวรรณสาร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
338. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิรมน  ตงบุญชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
339. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิรัญ  จัตุรัส เป็น ร้อยต ารวจตรี 
340. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิรุธ  ล่องลม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
341. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิวัชชัย  ขาวนิ่ม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
342. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิวัฒน์  ทะนันไชย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
343. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นิวัตร  แก้วกลาง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
344. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เนติลักษ์  จันทร์ทิพย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
345. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บดินทร์  เจริญสุข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
346. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บพิธ  จรรยา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
347. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บรรจง  พันภูวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
348. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บรรณวัฒน์  ถ้วนถี่ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
349. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บรรณวิชญ์  ปากห้วย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
350. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บัญชา  ปัดถา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

351. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บัญชา  สรรสารัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
352. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บัญญัติ  อ้ายรักษา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
353. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บัลลังก์  ก ามหาวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
354. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บ ารุง  กลับวงศา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
355. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญเกิด  กิจใบ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
356. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญงาน  บุญปัญญา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
357. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญจันทร์  ขรรค์แก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
358. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญชู  พันธ์สว่าง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
359. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญเที่ยง  จันทะอ่อน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
360. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญธรรม  บุญทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
361. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญน้อม  เคนทรภักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
362. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญมาก  บัวพูล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
363. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญเลิศ  จันทรโชติ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
364. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญเลิศ  พลเยี่ยม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
365. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญเลิศ  แสงพรหม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
366. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี บุญส่ง  ดอกพุฒ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
367. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เบญจพล  ปัญสังกา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
368. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปธิกร  เนียวกุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
369. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประกฤติ  อนันทวรรณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
370. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประการณ์  เทพนานนท์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
371. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประจวบ  ชูหนู เป็น ร้อยต ารวจตรี 
372. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประจักษ์  สาสาร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
373. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประชัน  เชื้อสะอาด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
374. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประชิต  เขจรศาสตร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
375. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประดิษฐ์  คงสนิท เป็น ร้อยต ารวจตรี 
376. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประดิษฐ์  ทีรวม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
377. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประทีป  ชินค า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
378. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประทีป  เต็มพร้อม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
379. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประนต  อรรคฮาตสี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
380. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประนอม  วิเท่ห์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
381. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประนอม  พรมลา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
382. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประพันธ์  คุ้มดี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

383. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประภัสสร  นามวงศ์ษา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
384. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประภากร  บุญคุ้ม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
385. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประมวด  อาญาเมือง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
386. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประมวล  เปรมสถิตย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
387. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประมอญ  ศรีหาตา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
388. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประยุทธ  จันโทสุทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
389. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประยุทธ  วงศ์สินรายณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
390. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประยูร  สาวสวรรค์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
391. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประโยชน์  อินต๊ะสืบ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
392. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประวิทย์  เขียวมาก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
393. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประเวศน์  บุญรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
394. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประสงค์  อิ่มปัญญา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
395. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประสงฆ์  สุวรรณชัยเลิศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
396. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประสาทพร  แสงทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
397. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประสิทธิ์  คงโนนกอก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
398. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประสิทธิ์  เทพยา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
399. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประสิทธิ์  บุญประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
400. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประสิทธิ์  อ่อนรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
401. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประเสริฐ  คิดศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
402. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประเสริฐ  เจือจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
403. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประเสริฐ  ชุมแก่น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
404. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประเสริฐ  แสดกระโทก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
405. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประเสริฐ  เหล็งไทย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
406. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประหยัด  มะลินิล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
407. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ประหยัด  ฮาดดา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
408. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปรัชญา  เทพรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
409. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปราการ  แดงอร่าม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
410. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปราโมทย์  บุญเจิม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
411. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปริญญา  ใจเที่ยง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
412. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปรีชา  ทองรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
413. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปัญญา  หันทิพย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
414. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปัฐวีกานต์  สงเคราะห์ธรรม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

415. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปิติธรรม  วรรณสิริวิไล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
416. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปิยโชติ  สุวรรณถาวร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
417. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เผชิญ  ทัดทาอามาตย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
418. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เผด็จ  สันเวียงใหม่ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
419. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ฝันดี  สุนี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
420. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พงศ์ศรัณย์  อ่อนสมบูรณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
421. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พงษ์ไชย  ปิ่นแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
422. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พงษ์ศักดิ์  นาคฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
423. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พงษ์ศักดิ์  พิมพา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
424. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พชร  เพ็งอ้น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
425. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พนมศักดิ์  ปลัดขวา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
426. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พยุงศักดิ์  สุวรรณปักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
427. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พร  สระทองเบี้ย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
428. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พรชัย  การถาง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
429. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พรพนัส  วันที เป็น ร้อยต ารวจตรี 
430. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พลวัฒิ  จิตนนท์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
431. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พศวัต  นวลวรรณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
432. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พัชรพล  ใจงาม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
433. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พัฒนา  แก้วกลึงกลม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
434. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พันธ์ทิพย์  ตากิติ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
435. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พันฬภ  ทุ่งคือ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
436. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พัสกร  เดชาปกรณ์ชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
437. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิชญานันท์  เดชป้องหา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
438. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิชัย  อูปค า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
439. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิชิตชัย  วัฒนศิลป์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
440. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิเชฎฐ์  เพ็งทิพย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
441. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิทักษ์เกียรติ  ท้าวน้อย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
442. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พินิจ  เหล็กเพ็ชร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
443. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พินิต  สุขเถี้ยม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
444. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิบูล  โควังชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
445. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิพัฒน์พล  เพชรมะดัน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
446. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิษณุ  แย้มมูล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

447. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิสิษฐ์  สระชิต เป็น ร้อยต ารวจตรี 
448. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พีระชัย  สือวงศ์ประยูร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
449. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เพ็ง  บัวแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
450. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เพชรตะวัน  วงวรรณา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
451. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เพชรรุ่ง  พวงสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
452. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไพฑูรย์  ผดุงศิริพาณิชย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
453. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไพฑูรย์  ศรีคัทนาม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
454. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไพทูล  ขวามาตร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
455. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไพบูรณ์  เพชรเรือนทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
456. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไพรัตน์  ชิณราช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
457. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไพโรจน์  ค าภีระ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
458. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไพโรจน์  พวงส าเภา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
459. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไพศาล  ผดุงศิริพาณิชย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
460. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไพศาล  ยอดยิ่ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
461. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไพศาล  ศรีแตงอ่อน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
462. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภราดร  วิริยะพงษ์พรกุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
463. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภาณุพงศ์  หน่อค า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
464. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภาณุมาศ  มุกดากุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
465. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภานุพล  ศรีจ านงค์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
466. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภิรมย์  แฟงฟ้อย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
467. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภูรินท์  ศรีทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
468. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภูวทัย  ศรีไชยา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
469. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มงกุฎ  ภูอาภรณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
470. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มงคล  อินทวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
471. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มงคล  สวนตา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
472. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มงคล  สุริสุ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
473. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มงคล  หอมทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
474. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มณฑล  ภักมี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
475. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มนูญ  ค าแหง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
476. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มโน  เรืองสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
477. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มะรอยี  สาแม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
478. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มานพ  สุราช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

479. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มานพ  ทองเพชร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
480. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มานพ  วงษาหาร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
481. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มานพ  สีหาวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
482. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มานพ  อารมณ์สวะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
483. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มานะ  ก ามะหยี่ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
484. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มาโนชญ์  วรบุตร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
485. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มิตร  จันทร์โท เป็น ร้อยต ารวจตรี 
486. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มิตร  ไชยแรง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
487. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มิตรชัย  ศิริมนตรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
488. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มีศักดิ์  กุฎี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
489. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มูฮ ามัด  ฮะซา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
490. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เมธี  เงินมาก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
491. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เมืองมน  ไชยขันธ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
492. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เมืองแมน  อู่สิน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
493. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ยงยุทธ  แก้วบุญมา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
494. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ยงยุทธ  เนาวรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
495. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ยรรยง  ทัพขวา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
496. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ยศกร  ราชคม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
497. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี โยธิน  ถ้ าหิน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
498. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี โยธิน  พันธ์งาม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
499. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี โยธิน  รอดสงค์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
500. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี รณรณก  บุญชูเชิด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
501. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี รณฤทธิ์  ลาภเย็น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
502. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี รนายุทธ  ชาสุรีย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
503. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี รพีภัทร  ภาษิต เป็น ร้อยต ารวจตรี 
504. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี รวมรัฐ  ค านนท์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
505. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี รัฐภูมิ  วงศ์แก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
506. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ริน  อิ่มคล้าย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
507. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี รุ่ง  สีนาค เป็น ร้อยต ารวจตรี 
508. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี รุ่งวิชา  ค าภีระ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
509. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เร่ย์ศักดิ์  ตาสุธรรม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
510. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เรวัตร  นันสว่าง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

511. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ฤกษ์ชัย  แก้ววิเศษพรมมี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
512. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ฤทธิชัย  สอนศิริ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
513. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ฤทธิพร  อมรดารารัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
514. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ลิขิตลาภ  เกตุแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
515. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เลิศ  ไชยสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
516. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วรกร  ไชยวงค์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
517. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วรชัย  ปัญญา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
518. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วรชัย  วงษ์สมุทร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
519. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วรพจน์  ยศอาจ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
520. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วรศักดิ์  ศรีหรั่งไพโรจน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
521. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วัชรวีร์  บุญทวี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
522. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วัชระ  มาตยาคุณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
523. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วัชรินทร์  สุขแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
524. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วัฒนาวุฒิ  เพียสา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
525. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วันชัย  ขันกสิกรรม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
526. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วันชัย  ทัพซ้าย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
527. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วันชัย  พินแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
528. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิจิตร  แก้วดีเลิศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
529. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิจิตร  ทาสีดา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
530. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิจิตร  พันธ์พืช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
531. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิชย์  สมุทรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
532. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิชัย  เหง้าพรหมมินทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
533. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิชัย  ศรีศิลป์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
534. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิชัย  สังขพันธุ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
535. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิชิต  ชวนคิด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
536. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิเชียร  คิดการ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
537. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิเชียร  พรมรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
538. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิฑูรย์  จันมะโฮง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
539. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิถี  สมยืน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
540. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิทยา  งามโสภาพ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
541. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิทูลย์  คงเพ็ชรศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
542. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วินัย  คงด า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

543. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วินัย  จันทร์ขจร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
544. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วินัย  ไชยชนะสงคราม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
545. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วินัย  รอดพลับ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
546. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วินิต  แปะด า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
547. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิรัตน์  รับงาน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
548. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิรัตน์  สาค า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
549. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิรัตร์  นวลจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
550. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิรุฒ  ตาด า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
551. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิศณุ  ปรีชาเสถียร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
552. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิศิษฎ์  ใจต๊ะเสน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
553. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิสุทธิ  สุขเจริญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
554. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วีรยุทธ  โนดประโคน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
555. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วีระ  ทะตัน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
556. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วีระ  สมพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
557. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วีระภัทร  พลพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
558. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วีระวัฒน์  บุษบารัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
559. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วุฒิชัย  ดอนทราย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
560. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วุฒิเดช  รังรส เป็น ร้อยต ารวจตรี 
561. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วุฒิพงษ์  ภูเงิน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
562. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไวทยุต  ศรีจันตา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
563. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศรเดช  เดชแดง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
564. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศรัทธา  ชาวนา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
565. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศราวุธ  คามเกตุ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
566. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศาสตรา  โชติรื่น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
567. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศิริพร  พรหมลี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
568. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศุภชัย  เพ็งเก่ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
569. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศุภชัย  คงทน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
570. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศุภชัย  รักเหล่า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
571. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศุภณัฐ  แสงขาว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
572. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศุภวิทย์  จันต๊ะนัง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
573. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศุภเสกข์  แก้วสุข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
574. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศุวิทย์  ย่าพรหม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

575. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เศกสรร  อุตส่าห์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
576. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เศกสิทธิ์  วงศ์ศรีรักษา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
577. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สกล  วงษ์ทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
578. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สงวน  กาติ๊บ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
579. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ส่งเสริม  โชคเฉลิม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
580. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สถาพร  พุทธจร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
581. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สถาพร  สุขแซว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
582. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สถาพร  สุจิณโณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
583. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สน  เสียงใหญ่ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
584. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สนธยา  อรรคเศรษฐัง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
585. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สนั่น  ไชยมงคล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
586. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สนาม  ลักษณะยศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
587. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมเกียรติ  บุญล้อม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
588. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมควร  ไชยสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
589. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมควร  พงไธสงค์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
590. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมคิด  ทองโสม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
591. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมคิด  วิชาโคตร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
592. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมเจตน์  เชื้อกุลา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
593. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมชาติ  เรขาโชค เป็น ร้อยต ารวจตรี 
594. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมชาย  คชพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
595. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมชาย  จันทร์ศิริไพบูลย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
596. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมชาย  ปรากฎมาก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
597. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมชาย  สิริอินทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
598. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมชาย  สุขดา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
599. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมนึก  ทองเกิด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
600. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมนึก  ฝีปากเพราะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
601. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมนึก  เวียงลอ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
602. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมนึก  สิทธิโยธา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
603. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมบัติ  โกมัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
604. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมบัติ  ขานชา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
605. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมบัติ  ฝอยทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
606. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมบัติ  สาระไชย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

607. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมบัติ  สีสอนบุตร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
608. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมบูรณ์  สื่อดิลกวัฒนา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
609. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมปรอบ  โผผิน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
610. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมประสงค์  มูลภักดี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
611. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมปอง  ทิพม้อม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
612. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมพงค์  หอมกอ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
613. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมพงษ์  แก้วเป็นบุญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
614. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมพงษ์  มีเลข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
615. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมพงษ์  เรศมณเฑียร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
616. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมพจน์  เหมือนแป้น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
617. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมพร  จันทร์ค า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
618. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมพาน  แฝงฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
619. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมพูล  เพียอินทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
620. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมเพชร  ช่างท า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
621. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมเพียร  สิงขะระ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
622. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมภพ  พระแท่น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
623. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมยงค์  เขตมนตรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
624. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมร  ปิตโต เป็น ร้อยต ารวจตรี 
625. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมรรถชัย  พันดอน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
626. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมเลิศ  ธรรมสุโข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
627. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมศักดิ์  เกตุแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
628. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมศักดิ์  ถนอมสัตย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
629. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมศักดิ์  เนื้อเขียว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
630. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมศักดิ์  สุขสังวาลย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
631. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมศักดิ์  หัสเกิด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
632. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมศักดิ์  เหมเงิน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
633. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมหมาย  ทับทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
634. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมหมาย  สุพรมอินทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
635. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมหวัง  ทนดี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
636. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมัย  ฤกษ์ศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
637. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมาน  บุญทศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
638. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมาน  ปาลวรกุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

639. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมาน  พุฒิมา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
640. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สมาน  ยามดี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
641. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สยาม  สุพิทักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
642. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สราวุฒิ  ใจเพชร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
643. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สราวุธ  หวันหล๊ะเบ๊ะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
644. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สวงษ์  บุญศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
645. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สวาท  แก้วมณี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
646. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สะอาด  ถิ่นวงษ์แดง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
647. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สะอาด  แสนอุด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
648. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สังวร  สะตะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
649. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สังสิทธิ์  ปิจวงค์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
650. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สัญชัย  สุวรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
651. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สันติ  พรหมเพ็ญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
652. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สันติภรณ์  ทองหยู เป็น ร้อยต ารวจตรี 
653. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สาคร  ไชยฉิม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
654. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สาคร  วิชัยศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
655. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สาคร  ศิริศิลป์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
656. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สาทิพย์  เตียงทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
657. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สาธิต  ดอกเกี๋ยง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
658. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สาธิต  หอมจะบก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
659. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สามารถ  ศิริทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
660. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สายชล  ชลชลา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
661. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สายชล  บัวลอย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
662. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สายชล  มูลตะกอน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
663. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สายยนต์  โมลานิล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
664. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สายยนต์  วงแสน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
665. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สายยัน  ค ามอก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
666. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สายัณ  หอยสังข์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
667. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ส าเนียง  จงนอก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
668. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ส าราญ  ช่วยจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
669. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ส าราญ  ท้าวหน่อ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
670. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ส าราญ  นันทราช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

671. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ส าราญ  หนูแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
672. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ส าเร็จผล  ไสยโสภณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
673. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ส าเริง  เกตุแสง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
674. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สิงห์ทร  สุปินชมภู เป็น ร้อยต ารวจตรี 
675. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สิทธิชัย  ไชยชนะมงคล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
676. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สิทธิชัย  ภูหัวดอน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
677. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สิทธิพงษ์  เพชรนอก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
678. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สิทธิพร  ทองน้อย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
679. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สิร  ใบประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
680. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สิรินธร  เล่งระบ า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
681. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สีหราช  นาคสี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
682. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุคนธ์  แก้วแดง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
683. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุจริส  อิ่มยิ้ม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
684. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุจิตร  สาระรัมย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
685. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุชาติ  เกิดมงคล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
686. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุชาติ  นุ่นเหว่า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
687. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุชาติ  พูพิลึก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
688. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุดเขต  สังข์รุ่ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
689. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุดใจ  เหงี่ยมใย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
690. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุดสาคร  พันธ์โบ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
691. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุทธิชัย  แพงค าอ้วน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
692. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุทธินันท์  แพงมา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
693. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุทธิพงษ์  วิวัฒน์สุวนันทน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
694. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุทธิศักดิ์  สิงห์ขรณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
695. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุทัศน์  วงศ์จันทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
696. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุทิน  ชุมภูแสง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
697. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุทิน  ป่าตุ้ม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
698. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุนทร  แก้วจิตงาม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
699. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุนทร  ชัยมงคล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
700. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุนทร  เณคราช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
701. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุนทร  ภิระบรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
702. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุนทร  เลิศโกศล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

703. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุนทร  เหมทานนท์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
704. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุปัญญา  สีโชติ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
705. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุพจน์  ค าสาร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
706. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุพจน์  บุญปัน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
707. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุพจน์  ศรีบุญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
708. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุพรรณ์  วรวิเศษ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
709. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุพรรณ  แก้วเนตร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
710. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุภักดิ์  อาวุธ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
711. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุเมธ  กองโกย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
712. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุรทักษ์  รัตนาภรณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
713. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุรพล  เลิกดี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
714. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุรพล  วิศรียา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
715. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุรพันธ์  วัชรบูรณพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
716. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุรศักดิ์  เนตรประไพ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
717. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุรศักดิ์  เพียขะป้อง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
718. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุรศักดิ์  วรรณสาร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
719. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุระชัย  ชามรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
720. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุระชัย  สุนนท์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
721. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุระทิน  จะนุรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
722. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุรินทร์  ชาญประไพ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
723. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุรินทร์  แรงชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
724. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุรินทร์  วิจิตรเวชการ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
725. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุริยา  แก้วนิสสัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
726. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุริยา  ตั้นซ้วน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
727. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุวรรณ์  เกตุแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
728. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุวรรณ  พุ่มพวง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
729. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุวรรณชัย  ปริวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
730. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุวรรณภูมิ  เกตุยอด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
731. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุวัช  พุทธพฤกษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
732. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุวิทย์  เทวบุรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
733. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุเวช  ภูฉลาด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
734. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เสกสรรค์  พรรณรื่น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

735. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เสงี่ยม  ปิ่นสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
736. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เสถียร  โพธิ์ศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
737. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เสถียร  มูลราช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
738. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เสนีย์  พิมพ์จ าปา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
739. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เสริม  สุวรรณรัศมี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
740. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เสริมพงศ์  ไชยณรงค์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
741. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เสรี  บุญผุย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
742. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เสรี  แสงวิเชียร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
743. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี แสนชัย  เมยประโคน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
744. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี แสวง  โฮมแพน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
745. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี โสธร  ทองสาลี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
746. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี หนึ่ง  ศรเชญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
747. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี หลักทรัพย์  ศรีประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
748. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เหนียว  แซ่ภู่ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
749. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อดิศักดิ์  ณรงค์ชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
750. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อดุลย์  แก้วชูเสน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
751. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อดุลย์  ขอนโพธิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
752. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อนันต์  แก้วโก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
753. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อนันต์  ปลอดสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
754. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อนุกูล  กาเผือก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
755. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อนุชิต  เพียซ้าย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
756. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อนุเทพ  แสนทวีสุข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
757. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อนุพงศ์  ประทุม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
758. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อนุพงศ์  เมืองสง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
759. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อนุยุทธ  สมชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
760. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อภัย  ไตรวงศ์ย้อย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
761. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อภิชาติ  ทิพย์แสง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
762. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อภิชาติ  ฦาชา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
763. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อภิวัฒน์  ใหมมี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
764. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อภิสิทธิ์  หงษาวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
765. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อภิสิทธิ์ศักดิ์  ป้านวัน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
766. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อมร  ไกรเมศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

767. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อมรเทพ  รุ่งมณี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
768. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อรรถพงษ์  แก้ววงค์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
769. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อรรถพล  บุตรงาม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
770. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อร่าม  โพธิ์จันดี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
771. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อรุณรัตน์  แน่นอุดร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
772. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อัมพร  พิชญ์ประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
773. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อัมพร  แสนยศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
774. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อัมมร  พลฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
775. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อัศธัน  จารุมนต์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
776. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อาทิตย์  ยิ้มแย้ม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
777. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อารีรักษ์  โอมณี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
778. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อ านวย  สายทองทิพย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
779. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อ านาจ  พึ่งประสม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
780. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อ านาจ  สุขแจ่ม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
781. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อ านาจ  หนูด้วง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
782. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อ าพร  จันทระ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
783. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อ าพร  บรรเทา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
784. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อิทธิพล  กลิ่นสุคนธ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
785. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อุดมผล  ช านาญมาก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
786. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อุดมพร  จันทรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
787. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อุดมศักดิ์  ขวัญมิ่ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
788. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อุดมศักดิ์  สุขสา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
789. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อุทัย  นามมนตรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
790. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เอกธวัช  ดวงชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
791. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เอกพล  นิ่มเจริญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
792. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เอกพสิษฐ์  โอฬาร์พฤกษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
793. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เอกรัตน์  แพ่งเมือง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
794. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เอนก  ถนอมเงิน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
795. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี โอวาท  เจริญชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
796. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กชนันท์  ทองศรีงาม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
797. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กรรณิกา  ทันชื่น เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
798. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กระจ่างศรี  จันทโส เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
้
 
่
 

799. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กฤติกา  ศิลาพัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
800. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กัลญาณี  เกียรติด าเนินงาม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
801. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ขวัญชนก  ขวัญมานิจ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
802. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง เขมจิรา  เกียรติไพบูลย์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
803. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง คัมภิรดา  กรประชา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
804. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ชดาวีณ์  มะลิขาว เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
805. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ชนากาญจน์  ชื่นยินดี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
806. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ชุติมา  มูลพินิจ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
807. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ซัลวาณี  สาและ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
808. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ฌาณิศา  ศิริมา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
809. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ฐิติรัตน์  สุทธิรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
810. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ณัฏฐ์ธเนษ  พลอยน าพล เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
811. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ณัฏฐพิชา  สิริปทุมรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
812. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ณัฐณิชา  รามสูต เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
813. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ณัฐปภา  น้อยคนดี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
814. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ดรรชนี  ไชยชนะ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
815. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ดวงจันทร์  ศรีทอง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
816. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ดอกอ้อ  ปัญจะเภรี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
817. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ตรีวดี  ยงพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
818. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ต่วนอามีดะห์  จุฑานันท์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
819. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ทองสวย  สุพรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
820. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ธนานันต์  เครือบัว เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
821. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ธัญสิริ  โฆษิตอนันต์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
822. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง นภัสสร  อนุเอกจิตร เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
823. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง นลินี  อุปนันท์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
824. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง นาเดียร์  โป่งจินา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
825. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปภา  ศรีสุมาตย์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
826. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ประพิน  มะลิชู เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
827. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปรียนันท์  การุญ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
828. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปรียานุช  เจริญวานิช เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
829. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปวีณ์กร  สามารถ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
830. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พจมาลย์  ชาญเชี่ยว เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
้
 
่
 

831. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พรรักษ์  หนูแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
832. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พลอยชมพู  ปานปรุง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
833. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พัทธ์ธีรา  เพิ่มศิริ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
834. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พิชชาพร  หงษ์เวียงจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
835. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พิชญ์ชณันธร  บุญธรรม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
836. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ภริตพร  ฐิตะชนภัค เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
837. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง มนัสภรณ์  หน่องพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
838. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง มลิพร  ทองค า เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
839. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ยุรี  จินตรานันต์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
840. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ลักษณ์คณา  ภูค า เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
841. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง วรณัน  บุญภักดี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
842. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง วรรณวิสาห์  หนูสิงห์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
843. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ศดานันท์  ใจชาญสุขกิจ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
844. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ศศิวิมล  ประเสริฐผล เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
845. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ศิริน  กันคล้อย เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
846. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง สุภิญญา  เอื้อมศศิธร เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
847. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อมิกา  พฤกษายิ่งเจริญ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
848. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อรอุมา  จันทรนคร เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
849. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อากาเน๊ะ  สุขเกษม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
850. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อ าพรรณ  ยุ่นประยงค์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  722  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  31  มีนาคม  2564   
851. ว่าที่พันต ารวจตรี เกษตร  บริบูรณ์ เป็น พันต ารวจตรี 
852. ว่าที่พันต ารวจตรี คมกฤต  แจ่นประโคน เป็น พันต ารวจตรี 
853. ว่าที่พันต ารวจตรี ไชยณรงค์  ไชยอินทร์ เป็น พันต ารวจตรี 
854. ว่าที่พันต ารวจตรี ธนดล  อินทสุวรรณ เป็น พันต ารวจตรี 
855. ว่าที่พันต ารวจตรี ภาณุวิทย์  เพชรแทน เป็น พันต ารวจตรี 
856. ว่าที่พันต ารวจตรี วุฒิพงษ์  กาสา เป็น พันต ารวจตรี 
857. ว่าที่พันต ารวจตรี สมศักดิ์  บุตะกะ เป็น พันต ารวจตรี 
858. ว่าที่พันต ารวจตรี สุขสันต์  จุลศรี เป็น พันต ารวจตรี 
859. ว่าที่พันต ารวจตรี เสนาะ  พรหมบุตร เป็น พันต ารวจตรี 
860. ว่าที่พันต ารวจตรี อรัญ  สุวรรณรัตน์ เป็น พันต ารวจตรี 
861. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นนทศร  ชูเจริญวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

862. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รัตติยาภรณ์  ล้วนเซ้ง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
863. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง เกศสุดา  ทองงาม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  13  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  เมษายน  2564   
864. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สิรีธร  ฉัตรเพิ่มพร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
ตั้งแต่วันที่  7  เมษายน  2564 
865. ว่าที่พันต ารวจโท อนุรักษ์  อิ่มรส เป็น พันต ารวจโท 
866. ว่าที่พันต ารวจตรี เอกกฤตอิทธิ์  จันทรวิวัฒน์ เป็น พันต ารวจตรี 
867. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง พิมพัชรินทร์  วิสมล เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
868. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กฤษพล  น่วมนวล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
869. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ญาณเอก  ศิริสวัสดิบุตร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
870. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณฐกร  ตระการศักดิกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
871. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณรงค์ฤทธิ์  รัตนภักดี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
872. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐปคัลภ์  กลีบบัว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
873. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐวรรธน์  อภิบาลคุรุกิจ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
874. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ทยากร  ถนอมกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
875. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนกร  บุญเจริญกิจ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
876. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เนตร  ยิ่งเจริญ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
877. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปฐมชาติ  ศุกระกาญจน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
878. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พัชรภูมิ  พันธุ์สุระ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
879. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิษณุ  ชุมจิตต์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
880. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภัควัฒน์  สมบูรณ์รุจน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
881. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภูบดี  มั่นเมือง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
882. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วรโชติ  เกตุวร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
883. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วิเชียรไกร  ไทยเสถียร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
884. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วินท์นิธิ  หาญญ์สุวรรณนที เป็น ร้อยต ารวจเอก 
885. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อรรถวุฒิ  น่วมเจิม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
886. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก โอมาร์  ดุมลักษณ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
887. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง กชวรรณ  วงษ์จันนา เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
888. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ชนกเนตร  นภสินธุวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
889. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ญาจิตร  มังคละคีรี เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
890. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ณัฐประภา  พงษ์สิมา เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
891. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ตรีชฎาภรณ์  พงศ์ภัทรวดี เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
้
 
่
 

892. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปรียาภรณ์  ด าข า เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
893. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ภทรชนก  วิทูรทิวัตถ์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
894. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ภลดา  ภู่สุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
895. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง รุจนาวงศ์  หงษ์ไทย เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
896. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง วิสมล  ศรีสุทธินันทน์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
897. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ศลิศา  สุทธิเสริม เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
898. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ศิริลักษณ์  รัตนาวิทย์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
899. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สรพัศ  ล้ออุทัย เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
900. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สรัญญา  ตั้งชูทวีทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
901. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชนะภัย  สระทองใจ เป็น ร้อยต ารวจโท 
902. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฎฐ์เตชัส  เชิดชู เป็น ร้อยต ารวจโท 
903. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนาธร  สันติธรรม เป็น ร้อยต ารวจโท 
904. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปัณณวิชญ์  เทพนคร เป็น ร้อยต ารวจโท 
905. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปัณณวิชญ์  เทวสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
906. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เพิ่มบุญ  พื้นแสน เป็น ร้อยต ารวจโท 
907. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กนกลดา  ศรีเชียงสา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
908. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กษิรา  วิเชียร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
909. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กาญจนา  นุ่มเกลี้ยง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
910. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กุลนิภา  สุทธิกุล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
911. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จิราเจต  โคตรเหง้า เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
912. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชญาวีร์  ขุนทรมาลี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
913. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฐวดี  พ่วงวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
914. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ทิชากร  คงคชวรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
915. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธัญวรัตน์  วัดนก เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
916. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธีรดา  บุนกาลกุล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
917. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง น้ าฝน  พะโยม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
918. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปภาวิน  คนคล่อง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
919. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พรรณิภา  การจันดา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
920. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พักตร์พิมล  เจริญศิริ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
921. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พัณณ์ชิตา  โตมี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
922. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิชญา  ฟูปลื้ม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
923. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พุธิตา  สุกแสง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

924. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภมลวรรณ  ลันดา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
925. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รติกร  ศรีเจริญวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
926. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วนิดา  หมื่นจง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
927. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วรีย์รัตน์  เดชศิริ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
928. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วันทนีย์  เจริญทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
929. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วิลาสินี  ปิทบแสน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
930. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิฎากร  อ่อนน้อม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
931. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิรินภา  พลเยี่ยม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
932. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สาธิตา  สายบุญศรี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
933. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อภิชญา  องปราบปราม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
934. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อภิญญา  สีสุข เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
935. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อมรินทร์  เหรา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
936. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อักษราภัค  ปุรัษกาญจน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
937. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อัจฉราภรณ์  นุสิทธิ์รัมย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
938. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อัมพกาศรณ์  เมฆด า เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
939. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อารียา  โนกุล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
940. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อุไรริษา  สุเมธรัตนศรี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
ทั้ง  76  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  พฤษภาคม  2564   
941. ว่าที่พันต ารวจโท เกียรติศักดิ์  ชุ่มพุทรา เป็น พันต ารวจโท 
942. ว่าที่พันต ารวจโท ณัฏฐวรรษ  ฐากูรไชยกรณ์ เป็น พันต ารวจโท 
943. ว่าที่พันต ารวจโท ณัฐวุฒิ  ค ามูล เป็น พันต ารวจโท 
944. ว่าที่พันต ารวจโท นพดล  กันไชยต๊ะ เป็น พันต ารวจโท 
945. ว่าที่พันต ารวจโท นันทกร  ค าพร เป็น พันต ารวจโท 
946. ว่าที่พันต ารวจโท นิธิรุจน์  ชัยรัฐนิธิยศ เป็น พันต ารวจโท 
947. ว่าที่พันต ารวจโท พร้อมพงษ์  สนิทกลาง เป็น พันต ารวจโท 
948. ว่าที่พันต ารวจโท ภราดร  เชิดชูล้ าตระกูล เป็น พันต ารวจโท 
949. ว่าที่พันต ารวจโท ภานุพงศ์  จันตะกูล เป็น พันต ารวจโท 
950. ว่าที่พันต ารวจโท วัชรพล  ส าราญจิตร์ เป็น พันต ารวจโท 
951. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง รัฐการ  ปานมารศรี เป็น พันต ารวจโทหญิง 
952. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ทวีโชค  ศรีพิณเพราะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
953. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปรัชญ์  อุทาโย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
954. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศ์ธร  ตันติวรารัตน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

955. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก รณกฤต  เกษสังข์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
956. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ราชภัฏ  ขอมปรางค์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
957. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ฑิฆัมพร  ธูปเทียนรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
958. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปริย  ปิ่นแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
959. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พิชชาภา  โอจงเพียร เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
960. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง รอฮายา  บูญญลิต เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
961. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง วลัญช์รัตน์  แสงพนัสธาดา เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
962. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ศศิมน  เหรียญราชา เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
963. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กรณ์  สาริยา เป็น ร้อยต ารวจโท 
964. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กรทอง  ศรีวรพร เป็น ร้อยต ารวจโท 
965. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กรรศร  บัณฑิตานุกูล เป็น ร้อยต ารวจโท 
966. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤชกร  จิตรประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจโท 
967. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤตพงศ์  อดิษะ เป็น ร้อยต ารวจโท 
968. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤตย  ฉัตรแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
969. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤษณพงศ์  นนทะโคตร เป็น ร้อยต ารวจโท 
970. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กัณฑ์พัฒน์  เจริญทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
971. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กิตติเดช  เขียวศรี เป็น ร้อยต ารวจโท 
972. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กิตติยุต  ศรีเมือง เป็น ร้อยต ารวจโท 
973. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ไกรศักดิ์  สุริโย เป็น ร้อยต ารวจโท 
974. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เขมนัฏฐ์  สุขี เป็น ร้อยต ารวจโท 
975. ว่าที่ร้อยต ารวจโท คชา  สว่างเย็น เป็น ร้อยต ารวจโท 
976. ว่าที่ร้อยต ารวจโท คมสัน  เป้าเปี่ยมทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
977. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จตุรภุช  ผลัดทอง เป็น ร้อยต ารวจโท 
978. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จิรายุ  ปลีนารัมย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
979. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เจษฎา  ปานศรี เป็น ร้อยต ารวจโท 
980. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เฉลิมพล  จันทร์สุข เป็น ร้อยต ารวจโท 
981. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เฉลิมศรี  พ่วงศรี เป็น ร้อยต ารวจโท 
982. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชนภัทร  สัจพจน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
983. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชนะชล  จรรยาพรวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
984. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชลากร  เดือนงามจริง เป็น ร้อยต ารวจโท 
985. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชวินธร  หอรุ่งเรือง เป็น ร้อยต ารวจโท 
986. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชัยยโรจ  ฉายาลักษณ์สกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

987. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชัยวิทย์  หาญญ์สุวรรณนที เป็น ร้อยต ารวจโท 
988. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชาญทนุ  แสงอุทัย เป็น ร้อยต ารวจโท 
989. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชานนท์  เปลี่ยนสี เป็น ร้อยต ารวจโท 
990. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ไชยภพ  คุ้มรอบ เป็น ร้อยต ารวจโท 
991. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฐิติยพงศ์  ธาตุศาสตร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
992. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณณัฏฐ์  หงษ์ชูเวช เป็น ร้อยต ารวจโท 
993. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณพวีร์  เตชะอุบล เป็น ร้อยต ารวจโท 
994. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณรงค์รัชช์  เอี่ยมทัศน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
995. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัชศุภวิชญ์  สิริธนัชปัญญากร เป็น ร้อยต ารวจโท 
996. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐดนัย  พูสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
997. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐพงษ์  ปันกาโล เป็น ร้อยต ารวจโท 
998. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐพล  ฤทธิรงค์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
999. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐภัทร  ค้าดี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1000. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐวุฒิ  พร้อมสิ้น เป็น ร้อยต ารวจโท 
1001. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐวุฒิ  แสงดารา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1002. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ดัสกร  พิมขาลี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1003. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ดิสธร  ฤทธิ์เลื่อน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1004. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เตชธร  จามิกรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1005. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ถกลศักดิ์  ถกลวิโรจน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1006. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนกฤต  ราโชกาญจน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1007. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนวัฒน์  วิรัตยาภรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1008. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนัญชัย  ศรีทันดร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1009. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนันชัย  สุปัน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1010. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนินท์  เสืออินทร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1011. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธัชดนัย  สุขวิมล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1012. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธ ารงวุฒิ  นาวิน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1013. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธีรเจต  ชูจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1014. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธีรภัทร  ไทยธีระเสถียร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1015. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นครินทร์  ช่อประทีป เป็น ร้อยต ารวจโท 
1016. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นทนนท์  นามประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1017. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นพพรสนอง  ตู้จินต์ดาน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1018. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นรุตม์ชัย  ศิริชัย เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

1019. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นเรนทร์ธร  กุลมา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1020. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นฤสรณ์  ประสมทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1021. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นล  ปรีชานันท์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1022. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นิติธร  ประชันกาญจนา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1023. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นิพัฒน์  ธาราวร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1024. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นิพิฐพนธ์  พวงพั่วเพชร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1025. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นุติ  เจริญวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1026. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เนตินันท์  มังคลา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1027. ว่าที่ร้อยต ารวจโท บรรหาร  เครือพัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1028. ว่าที่ร้อยต ารวจโท บุญยู  กวีรัตนขจร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1029. ว่าที่ร้อยต ารวจโท บุญเลิศ  มั่นสมใจ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1030. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปฎิพล  อู่วิจิตร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1031. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปพนธีร์  รอดชูแสง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1032. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปภล  เที่ยงกมล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1033. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปวีรกร  ธนานันทกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1034. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปัญญณัฐ  เสมอวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1035. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปัญญวัฒน์  หอมคง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1036. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เผ่านที  สายันประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1037. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พงศกร  เจนกิจณรงค์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1038. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พงศกร  พรหมปฏิมา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1039. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พงศ์ชนะ  พุ่มแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1040. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พงศธร  พุฒตาล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1041. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พงศ์พล  สมบูรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1042. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พจน์  พานทอง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1043. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พจนรรจ์  สุดใจธรรม เป็น ร้อยต ารวจโท 
1044. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พชร  ทองสาริเจริญ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1045. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พรพัชร  เณรพลาย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1046. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พรรษวุฒิ  แสงสิงแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1047. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พศวีร์  ขันสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1048. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พศิน  สินไชย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1049. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พันธวิศ  ปาทาน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1050. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พิชัย  จันทรเตมีย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

1051. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พิพัฒน์พล  อรัญวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1052. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พีรยุทธ  อินทรสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1053. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พีรรัตน์  ขนะหาญ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1054. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พีรวุฒิ  วชิราปัญญานนท์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1055. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พีระพล  ชูควร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1056. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พุฒิพร  เสืองามเอี่ยม เป็น ร้อยต ารวจโท 
1057. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พูนศักดิ์  เอี่ยมศิริ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1058. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภวิศ  หาญไฟฟ้า เป็น ร้อยต ารวจโท 
1059. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภัทรพล  จิตรอ าไพ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1060. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภัทรพล  เนาวรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1061. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภาคิน  เทพวรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1062. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภาณุรุจ  ลิ้มสังกาศ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1063. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภาดาศักดิ์  ตันวิริยะเวชกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1064. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภานุ  สุธีรศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1065. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภีมฐิณัล  รักชาติ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1066. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เมธาวัจน์  ธีระรัตน์สิริ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1067. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เมธาสิทธิ์  วิชัยกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1068. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ยศวริส  โสมาบุตร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1069. ว่าที่ร้อยต ารวจโท โยเฮ-ศรุจ  สุขเกษม เป็น ร้อยต ารวจโท 
1070. ว่าที่ร้อยต ารวจโท รชานนท์  บุญสม เป็น ร้อยต ารวจโท 
1071. ว่าที่ร้อยต ารวจโท รณชัย  บุญประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1072. ว่าที่ร้อยต ารวจโท รณชัย  ลีภูเขียว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1073. ว่าที่ร้อยต ารวจโท รัชพล  ผายลาด เป็น ร้อยต ารวจโท 
1074. ว่าที่ร้อยต ารวจโท รัฐกานต์  เพชรเมือง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1075. ว่าที่ร้อยต ารวจโท รัฐศักดิ์  แย้มลมัย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1076. ว่าที่ร้อยต ารวจโท โรมรัน  ผันอากาศ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1077. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฤทธวรรษ  ทองมุณี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1078. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ลัทธวัฒน์  โยธามาตย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1079. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เลิศวริศ  เลิศวรปรีชา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1080. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วงศกร  พึ่งพิบูลย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1081. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วรวิทย์  แว่นแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1082. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วรันธร  นวลักษณ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

1083. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วัชรศักดิ์  พรมสุวรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1084. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วัชระ  พันธ์โนราช เป็น ร้อยต ารวจโท 
1085. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วัฒนะ  โพธิ์สุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1086. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วันเฉลิม  ศรีเมือง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1087. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วิธวินท์  อาษารอด เป็น ร้อยต ารวจโท 
1088. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วิรุฬ  ชวนะเมสร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1089. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วีรัช  อินฉัตร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1090. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วุฒิชัย  เหมาะใจ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1091. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วุฒิพงษ์  นิติวณิชชา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1092. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วุฒิเมศร์  สุวรรณสิงห์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1093. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศักดิพจน์  การพานิช เป็น ร้อยต ารวจโท 
1094. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศิวฤทธิ์  ปิ่นทอง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1095. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศิววุธ  ประดิษฐ์ผล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1096. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภกร  แก้วสมนึก เป็น ร้อยต ารวจโท 
1097. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภกร  บรรจงโพธิ์กลาง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1098. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภกฤต  ศรีอาจ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1099. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภธัช  รอดโพธิ์ทอง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1100. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภเมศฐ์  นิติตุลยสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1101. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภวิชญ์  วุฒิลักษณ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1102. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สกล  คงสมพรต เป็น ร้อยต ารวจโท 
1103. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สมพงศ์  รอดชมภู เป็น ร้อยต ารวจโท 
1104. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สยามรัฐ  โพระกัน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1105. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สหพงศ์  ศิลปสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1106. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สัณหพร  บุญลอย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1107. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สาธิต  เศรษฐ์ชัยยันต์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1108. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สาโรจน์  แก้วป้องปก เป็น ร้อยต ารวจโท 
1109. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สิทธา  โตสุข เป็น ร้อยต ารวจโท 
1110. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สิทธิกร  เตชะบุญสม เป็น ร้อยต ารวจโท 
1111. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สิทธิโชค  ล้วนประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1112. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สิทธิพัฒน์  ชัยมัธยมผล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1113. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สิรภพ  หวลกสินธุ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1114. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุขวัธน์  อัมระปาล เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

1115. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุชาติ  อมรชาติ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1116. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุทธิชัย  พวงพิกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1117. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุรศักดิ์  เหรียญทอง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1118. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุริยัน  ทัศสามี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1119. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุวิจักขณ์  วงษ์ประยูร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1120. ว่าที่ร้อยต ารวจโท หลักทรัพย์  ศิริสังข์ไชย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1121. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อชิระวิชญ์  อนุฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1122. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อธิปพงศ์  บุญญกิจ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1123. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อธิพงค์  พูลสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1124. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อนวัช  สีวลีพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1125. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อนุรักษ์  ค าประพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1126. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อภิชาติ  สงวนสัตย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1127. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อภิโชค  พิพัฒน์พรไพศาล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1128. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อภิสิทธิ์  การถาง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1129. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อภิสิทธิ์  พรมแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1130. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อริย์ธัช  เดชาธรอมร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1131. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อลงกต  กุฎี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1132. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อัคคะเมศฐ์  พีชาสารานนท์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1133. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อัฏฐเศรษฐ์  ฉัตรวุฒิไกร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1134. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อัศวิน  พรหมเมศร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1135. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อ านวย  บุญตา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1136. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อุดมศักดิ์  ติรวีรขจร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1137. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เอกดนัย  บุญเรือง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1138. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กมลชนก  เพชรยอดศรี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1139. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กษมวรรณ  ผ่องสมรูป เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1140. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กันทิมา  ภิระบรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1141. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กุลภัสสรณ์  เหล็กเพ็ชร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1142. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จอมขวัญ  บั้งเงิน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1143. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จอมจุฑา  ศิลาอาสน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1144. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จารุวรรณ  บ ารุงรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1145. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เจนจิรา  วงษ์ปิ่น เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1146. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ฉัตรชนก  ธารีฉัตร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

1147. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชฎาพร  วงศ์ตั้ง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1148. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชวิศา  ชวนสมบูรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1149. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชุติกาญจน์  สุขพันธุ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1150. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ญาณีนาฏ  รอดโพธิ์ทอง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1151. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ฐิดาพร  ไล้ทองดี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1152. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ฐิตาภรณ์  รักราวี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1153. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฏฐ์นรี  มะลิทอง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1154. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฐฐาชล  ประเสริฐสถิตย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1155. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฐธิดา  ค าทรา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1156. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฐพร  วิเศษเกรียงไกร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1157. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ตรีธารทิพ  ค าขจร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1158. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ทักษณา  เมฆไตรรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1159. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ทิพย์วัลย์  กมลรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1160. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ทิพย์สุดา  วงศ์ฤกษ์งาม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1161. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธนรัชต์  โรจน์พัฒนกุล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1162. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธนัสถา  สมบูรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1163. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธัญญรส  เชาวนะเลิศ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1164. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธัญพิชชา  ชลวาสิน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1165. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธัญวรัตม์  ชิงดวง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1166. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธิดาภรณ์  จันทร์ติ๊บ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1167. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธิดารัตน์  วรรณรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1168. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นภัค  บวรวัชรจินดา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1169. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นภัสวรรณ  กุลดิลก เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1170. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นฤชล  สุขา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1171. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นฤมล  สุวรรณจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1172. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นัฐพร  สุวรรณจรัส เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1173. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นิชกานต์  เหรียญราชา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1174. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นิรมล  เส็งสมวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1175. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เนตรชนก  กายตะวัน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1176. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง บวรลักษณ์  คล้ายคลึง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1177. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง บุญญา  แสงจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1178. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เบญจมาศ  ตันตยาภิสิทธิโชค เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

1179. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เบญจวรรณ  อุสาหะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1180. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เบญจเสฏฐ์  ทัฬหวรงค์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1181. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เบส  ชวลิตปรีชา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1182. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปภารัช  พวงน้อย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1183. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปรมา  หุ่นทองทิพย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1184. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปรารถนา  ชัดแช้ม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1185. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปาณิสรา  วรรณภักตร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1186. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปานใจ  แก้วไทรจีน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1187. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปิยธิดา  โกมลวรรธนะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1188. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปียาภรณ์  ทวีกูล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1189. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปุณรดา  เมฆะวุฒิกุล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1190. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พชร  มณีโชติ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1191. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พรนับพัน  เมฆหมอก เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1192. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พราวแพรว  ไพเราะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1193. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิชชาภา  เมธาวัธน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1194. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิชญ์สินี  วัฒนะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1195. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิมชนก  ล้ าเลิศ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1196. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิรพร  ศรีโสภณ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1197. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิสิฎฐา  แดงพวงไพบูลย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1198. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พีระดา  จายะรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1199. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เพชรลดา  นวนหนู เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1200. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง แพรตะวัน  ชื่นกลิ่นธูปศิริ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1201. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภชรพร  เครือทัต เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1202. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภัณฑิรา  สุดสวาสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1203. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภัทรภร  สุวรรณจินดา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1204. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภัทรวรรณ  ศรประพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1205. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภัสร์ณวรา  นุชถิ่น เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1206. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภาณุมาส  หุ่นทองทิพย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1207. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง มนัสนันท์  วุฒิเจริญกิจ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1208. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง มานิตา  พันธุ์รัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1209. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เมริสา  ภุมมา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1210. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รชพร  ใจเปี่ยม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

1211. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รติกร  สามารถ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1212. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รมิดา  ศรีค าอ้าย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1213. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รุจิษยา  อยู่สนิท เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1214. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ลักขณา  อยู่ศิริ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1215. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ลักขณา  อาคุณซาดา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1216. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ลัดดาวัลย์  บันหาร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1217. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วนาพร  กะสายสี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1218. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วลีกาญจน์  ดวนสันเทียะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1219. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วาสินี  เผือกประภัทร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1220. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศลิษา  ศรีระวิ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1221. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศศิธร  เกิดวาระ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1222. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศศิธร  ผลผาเลิศ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1223. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศศิวิภา  บุญทรง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1224. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิริรัตน์  ศรีวิชัย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1225. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สาริศา  นกหงส์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1226. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุธาสินี  เสวตรบุตร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1227. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุภาวดี  แก้วศิริ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1228. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุภาสิริ  เหมือนพะวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1229. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุริชา  ช้อนทอง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1230. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุวิชา  สวามิชัย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1231. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เสาวลักษณ์  จริยาปัญญาพร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1232. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง หนึ่งหทัย  ไพรเถื่อน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1233. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อรภา  สุพรมงคลเลิศ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1234. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อริสรา  นาคสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1235. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อริสา  อิ่มละเอียด เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1236. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อัจฉริยา  ธุระงาน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1237. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อัญชลีพร  พวงงาม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1238. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อาทิตยา  ไชยสอน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1239. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อารยา  อุทัยวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1240. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อุษณี  ทวีสัตย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
ทั้ง  300  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  มิถุนายน  2564   
้
 
่
 

1241. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พัดชา  ชิวปรีชา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1242. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อลิษา  แสงรุ้ง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  2  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  4  มิถุนายน  2564   
1243. ว่าที่พันต ารวจโท ธนรรถ  บุญมากาศ เป็น พันต ารวจโท 
1244. ว่าที่พันต ารวจโท สุรพล  สุราษฎร์ เป็น พันต ารวจโท 
ทั้ง  2  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  7  มิถุนายน  2564   
1245. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง นพรัตน์  ธรรมศิริ เป็น พันต ารวจโทหญิง 
ตั้งแต่วันที่  20  มิถุนายน  2564 
1246. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปฏิภาค  ปรีชาหาญ เป็น ร้อยต ารวจโท 
ตั้งแต่วันที่  21  มิถุนายน  2564 
1247. ว่าที่พันต ารวจโท กิตติพัฒน์  บุญคง เป็น พันต ารวจโท 
1248. ว่าที่พันต ารวจโท ธานินทร์  ทัดระเบียบ เป็น พันต ารวจโท 
1249. ว่าที่พันต ารวจโท ธีระยุทธ  เจริญทัศน์ เป็น พันต ารวจโท 
1250. ว่าที่พันต ารวจโท ปัญชรัช  ปรีชาหาญ เป็น พันต ารวจโท 
1251. ว่าที่พันต ารวจโท ปิยวัฒน์  มั่นคง เป็น พันต ารวจโท 
1252. ว่าที่พันต ารวจโท วัชรพล  จังพล เป็น พันต ารวจโท 
1253. ว่าที่พันต ารวจโท วุฒิชัย  โกญจนาท เป็น พันต ารวจโท 
1254. ว่าที่พันต ารวจโท ศราวุธ  สมบัติมี เป็น พันต ารวจโท 
1255. ว่าที่พันต ารวจโท สุตนันท์  ดวงสูงเนิน เป็น พันต ารวจโท 
1256. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง จันทร์จิรา  จันทร์ทอง เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1257. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง นฤฐาพัทธ์  ไชยซาววงศ์ เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1258. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง นิตยา  นันตะเสน เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1259. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง พสุนาถ  พงศ์ไพจิตร เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1260. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง ภัทรลักษณ์  จารุวัตร เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1261. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง รุจี  กรเจริญพรพงศ์ เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1262. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง เรือนทรัพย์  เจริญผล เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1263. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง วัชราภรณ์  วายโศกา เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1264. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง อรวรรณ  อรรถโสภา เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1265. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง อรอนงค์  แก้วบุตร เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1266. ว่าที่พันต ารวจตรี จิรวีร์  จันทรานุกูล เป็น พันต ารวจตรี 
1267. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กมล  แสนมาโนช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1268. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กฤษฏิ์  สิทธิสร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1269. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กฤษธเนศ  พงษ์ชู เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

1270. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กานดิศ  สีแก้วน้ าใส เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1271. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กิตติกุล  อมตตระกูล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1272. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กิตติชาติ  สังข์แก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1273. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กิตตินันต์  อิสริยอนันต์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1274. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เกรียงไกร  เสวตสมบูรณ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1275. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เกียรติยศ  จันทร์นิยม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1276. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก คมศิษฏ์  สุปิน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1277. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก คีรีเอก  บุญมงคล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1278. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จักรณรงค์  พรหมจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1279. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จักรพงศ์  นุชพัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1280. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จักรพงศ์  วงษ์มากสกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1281. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จิรัตน์  พลเดช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1282. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เจตพัฒน์  ทองงามตระกูล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1283. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เจษฎา  จันทร์โชโต เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1284. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ฉัตรทอง  ทองเกลี้ยง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1285. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชณุภากร  นิ่มเพ็ง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1286. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชรินทร์เดช  สุขประดิษฐ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1287. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชัชชาย  ถ่อนสันเทียะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1288. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชัยนรินทร์  กวีพราหมณ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1289. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชัยวัฒน์  ปิมแปง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1290. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชิษณุพงศ์  ผิวอ้วน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1291. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชูเกียรติ  ศรีจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1292. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก โชคชัย  แก้ววงษา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1293. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก โชคชัย  หอมนาน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1294. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ญาณโชติ  ทองพราว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1295. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ฐากร  เอกภูมิมาศ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1296. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ฐิติ  ว่องวิวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1297. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ฐิติกร  ปานทับทิมทอง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1298. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณฐภัทร์  จุ่งพิวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1299. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณรงค์  ฉุยฉาย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1300. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐกิตติ์  ประโรกิจจักร์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1301. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐชัย  บุญกิจ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

1302. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐพงษ์  จริตงาม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1303. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐพงษ์  บุตรยี่ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1304. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐพล  เสรีกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1305. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ถวัลย์ศักดิ์  ถ่องแท้ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1306. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ทรงเกียรติ  ลิ่มสมพร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1307. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ทรงวุฒิ  เสวิวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1308. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ทัศมัญช์  ใจหาญ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1309. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เทวินทร์  สระทองห้อย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1310. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธงชัย  หมื่นหนู เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1311. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธงธร  ฉัตรยิ่งยงกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1312. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนกฤต  จักร์สุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1313. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนภูวภัสสร์  สีสวย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1314. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธวัช  จันทร์เทพ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1315. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธีรวัต  พรประสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1316. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธีระพงษ์  สิงห์คราม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1317. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นที  นิลเปี่ยม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1318. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นราศักดิ์  นนทะบุตร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1319. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นัฐกานท์  ขาวสอาด เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1320. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นัฐพร  แสนสุข เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1321. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นัทธนธรณ์  ปิ่นนาค เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1322. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก น าพล  ลัญฉเวโรจน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1323. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นิชชากร  ศรีโสภณ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1324. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นิติ  เกิดสิน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1325. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นิธิวัชร์  ยิ่งศิริธัญรัฐ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1326. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นิรุต  แดนเดช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1327. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เนติ  แก้วจงประสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1328. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เนติรัตน์  พลแดง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1329. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก บัญญัติ  ฉ่ าแฉล้ม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1330. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ประวิทย์  วิชริน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1331. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ประวิทย์  อิ่มใจ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1332. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ประสพชัย  แสงโตโพธิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1333. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปรัชญ์  อินพิทักษ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

1334. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปาฏิหาริย์  วัฒนประคัลภ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1335. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศกร  ข้องสาย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1336. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศธร  ยวงสมวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1337. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศ์พิช  สุธาภรณ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1338. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงษ์วิทย์  บุญรักชาติ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1339. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พชร  สมานพิทักษ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1340. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พนมกร  พูลสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1341. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พนัสพร  ลิ่มพานิช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1342. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พรรษา  โพคาศรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1343. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิชัย  เชิงดี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1344. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิชิตชัย  นาพัฒนกิจ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1345. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิเชษฐ์  ผู้ผึ้ง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1346. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิทักษ์พงค์  บัวเบิก เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1347. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิพัฒน์  แสนเปลี่ยน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1348. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิสันต์  แก้วขุนทอง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1349. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิสัย  ทองมี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1350. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พีรยุทธ  ศรีเมือง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1351. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พีระพันธ์  สุขพร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1352. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภราดร  เมืองตัง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1353. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภัคธร  หมวดเมือง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1354. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภาณุพงศ์  ทองชล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1355. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภาณุพงศ์  บุรพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1356. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภาณุวัตร  บรรเทา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1357. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภานุพันธ์  จันทร์โฉม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1358. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภีรวัฒน์  ยอดต่อ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1359. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภูมิใจ  ไชยวานิช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1360. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภูริพัฒน์  น้อยวิเศษ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1361. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ยุทธชัย  โรจน์ศิริมนตรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1362. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ยุทธนา  รบนิกร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1363. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ยุทธศักดิ์  พิทักษ์ชัยด ารงค์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1364. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก รพีภัทร  จันทะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1365. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ระพิพงศ์  จินดาศรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

1366. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ไรวินทร์  ดิฐกุลพิพัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1367. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ฤทธิ์ธาดา  เครือสุข เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1368. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วรทัต  เรืองฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1369. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วรวุฒิ  เกตุแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1370. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วสันต์  แซ่ตัง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1371. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วัชญานนท์  ศรกาด า เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1372. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วัชรพงษ์  ทองคง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1373. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วัฒนชัย  ฐิติฐานานุศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1374. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วันชาติ  เหล่ากอปิกิจ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1375. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วิทวัส  ขุนอักษร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1376. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วิรศักดิ์  ปัญญาวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1377. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วีระพงษ์  รูปสวย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1378. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศรัณย์  สมานบุญวนิช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1379. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศรัทธาธรรม  สูตรสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1380. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศราวุธ  ยิ้มกริ่ม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1381. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศิริชัย  แก้วประสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1382. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศิริพศ  ดาวกระจาย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1383. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศุภกร  ต่อไมตรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1384. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศุภชัย  ขอมคง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1385. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศุภสิทธิ์  พุ่มพะเนิน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1386. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สกล  บุญดก เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1387. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สกลชัย  ศรีรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1388. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สถา  ด้วงเอียด เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1389. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สถาปัตย์  ทองสถิตย์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1390. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สมเกียรติ  อาญาเมือง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1391. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สมชาย  เหง่าโพธิ์ศรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1392. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สรรกฤช  สุขคุ้ม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1393. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สาโรจน์  ค าแหง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1394. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สิทธิกร  วิจิตรโสภา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1395. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สิทธิพงค์  ศรีสุขใส เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1396. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สิทธิพัฒน์  สุขประกอบ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1397. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สิทธิศักดิ์  ตะสันเทียะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

1398. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สิทธิศักดิ์  หนูแม่น เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1399. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุกฤษฏ์  ฤทธิรน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1400. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุทธิ  อุปราวิทยานันท์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1401. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุประจักษ์  มิตรรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1402. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุรัฐ  ศิริพรอดุลศิลป์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1403. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุรัฐกิจ  กิตติธัชสุข เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1404. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุริยา  หาอุปละ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1405. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เสกสรร  เรืองฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1406. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เสฐียรพงษ์  สังข์ศิริ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1407. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เสริมศิริ  แต่งตั้ง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1408. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก โสภณวิชญ์  บ ารุงศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1409. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อณัฐพล  เกื้อสุข เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1410. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อดิศักดิ์  พิมพล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1411. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อดิศักดิ์  เหนือโพธิ์ทอง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1412. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อดุลเดช  จินตศิริกูล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1413. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อธิพงษ์  ยิ้มทอง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1414. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อนุวัฒน์  ขันชัย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1415. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อภิชา  ชินกังสดาร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1416. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อภิลักษณ์  ภัสสัตยางกูร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1417. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อรรถพล  เซี่ยงฉิน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1418. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อรรถวัฒน์  อาจหาญ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1419. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อริยะ  ตัญจพัฒน์กุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1420. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อาทิตย์  รุ่งอมรศิลป์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1421. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อานนท์  จันทร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1422. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อานพ  ทองค า เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1423. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อิทธิพล  นิติจรัสธ ารง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1424. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อิทธิพล  บุญศรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1425. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อิทธิพล  มยุรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1426. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อุกฤษฏ์  โพธิตา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1427. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อุดมวิทย์  ชูบัวทอง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1428. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง จุฑามาศ  จันทนนท์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1429. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ชมบงกช  ธนาภรณ์พิบูล เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
้
 
่
 

1430. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ณฤษสรา  จันโท เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1431. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ดังใจ  โอภาสเอี่ยมลิขิต เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1432. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ธนาภรณ์  อ่อนรักษา เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1433. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง นัชชา  ช่างเก็บ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1434. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปดารณี  กลิ่นสกุล เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1435. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปัทมาวรรณ  บุญสนอง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1436. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พรจรัส  พรมกลัดพะเนาว์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1437. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พศวจี  ปราบพาล เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1438. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ภาพิมล  ธีรการุณวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1439. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ภีมวรา  ยอดประทุม เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1440. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง มนัสวี  เพชรย้อย เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1441. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง รพีพร  จันทร์จิรานุวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1442. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง วรวลัญช์  ศิริโท เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1443. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สุณิษา  แดนธานี เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1444. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สุธาวดี  สุดขัน เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1445. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สุภัทรา  หันสันเทียะ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1446. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สุวิมล  จริยศาธิต เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1447. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง เสาวภา  ลวภัทร เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1448. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง อภิญญา  นันโท เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1449. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง อวัชฌากร  อินทร์พยุง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1450. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง อารยา  เนื่องจ านงค์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1451. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กรณ์เทพ  งามภูพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1452. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤดิธฤต  อินพยม เป็น ร้อยต ารวจโท 
1453. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤตย์  ปะลาวัน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1454. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤษณ์  นาคอินทร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1455. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กัณนพนธ์  ชูบ ารุง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1456. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กิตติพงศ์  ไชยบัณฑิต เป็น ร้อยต ารวจโท 
1457. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เกรียงศักดิ์  ทานาราช เป็น ร้อยต ารวจโท 
1458. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ไกรสร  ไชยดวง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1459. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ไกรสร  อบชัย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1460. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จตุพงษ์  สุกสว่าง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1461. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จักรพงศ์  อวัยวานนท์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

1462. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จักรพันธ์  ค าประสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1463. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จักรพันธ์  รักทะเล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1464. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จักรวาล  แสงไชย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1465. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จามร  ยอดบุญเรือง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1466. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จิรพงศ์  ม่วงอยู่ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1467. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จีระยุทธ  บัวเพชร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1468. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เจษฎาพงษ์  ค้ าชู เป็น ร้อยต ารวจโท 
1469. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฉัตรพล  หวังสู้ศึก เป็น ร้อยต ารวจโท 
1470. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชญนันท์  เหมะวิศัลย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1471. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชัชวาลย์  พงษา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1472. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชัยนาท  จินาเกตุ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1473. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชัยสิทธิ์  สงวนดิสกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1474. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชาญวิทย์  เจ้าฉัตรฤดี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1475. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชาตรี  ชัยประสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1476. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ช านาญ  แก้วแกมจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1477. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชินาธิป  โรจนไพบูลย์การ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1478. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชุติพงศ์  วรรณสุธี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1479. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ซาการียา  เวาะยา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1480. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฐาปกรณ์  วัฒนจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1481. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณรงค์  เจริญยิ่ง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1482. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณฤเบศร์  อินประดิษฐ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1483. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐกานต์  นรินทร์รัมย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1484. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐพล  ขันธ์คุปต์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1485. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐภาส  ปลื้มใจ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1486. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐวัฒน์  วรพรพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1487. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ดนุพล  ตรีแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1488. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เดชชาติ  ยี่โชติช่วง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1489. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เดชากร  เชื้อหมอ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1490. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ถิรวุฒิ  วรรณโชติ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1491. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ทศพล  สันเต๊ะ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1492. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เทพนรินทร์  จ าปามูล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1493. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนกฤต  มีสกุลจิต เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

1494. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนกฤษณ์  ศาสตร์ศิลป์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1495. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนดล  คงธนโอฬาร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1496. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนพัฒน์  เกิดสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1497. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนภัทร์  เอี่ยมสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1498. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธรรมนูญ  รัตนพิมพ์ภาภรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1499. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธัชกร  เปลี่ยนกลิ่น เป็น ร้อยต ารวจโท 
1500. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธีรโชติ  สีสม เป็น ร้อยต ารวจโท 
1501. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธีรพล  พรายพรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1502. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธีระ  สิงพิมพ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1503. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธีระภาพ  หน่อเทพ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1504. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นครินทร์  ผ่องแผ้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1505. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นที  จันทนวงศ์วาน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1506. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นพพล  เพชรรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1507. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นพพล  สัตยดิษฐ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1508. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นพวรรธน์  มงคลพงษ์ศิริ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1509. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นรากร  ทองวัดเพ็ง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1510. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นฤภัทร  พรหมอ่อน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1511. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นัฐกร  มะโนหาญ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1512. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นัทถรินทร์  แซ่อุ่ย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1513. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นัทธพงศ์  บัวสระ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1514. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นันทวุฒิ  พุฒศรี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1515. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นุศิลป์  ทิมศิลป์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1516. ว่าที่ร้อยต ารวจโท บริสุทธิ์  หมอยาดี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1517. ว่าที่ร้อยต ารวจโท บวรวิทย์  บวรเศรษฐ์โสภณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1518. ว่าที่ร้อยต ารวจโท บุญธรรม  ล้ าจุมจัง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1519. ว่าที่ร้อยต ารวจโท บุรเศรษฐ์  ทรงศุภศาสตร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1520. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปพน  มุงคะเมน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1521. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปภังกร  วงศ์มาลามาศ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1522. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปรเมศวร์  ปานด า เป็น ร้อยต ารวจโท 
1523. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ประณต  สิทธิโน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1524. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ประมุขศิลป์  อิ่มกลับ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1525. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปริญญา  หินศรีสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

1526. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปรีชา  สุวรรณไตร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1527. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปวิช  น้อยจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1528. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปัญจพัฒน์  ข าชื่น เป็น ร้อยต ารวจโท 
1529. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปาพจน์  พัชระสุภา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1530. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปิยวัฒน์  ธิวันนา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1531. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปิยะพงษ์  ชัยวรรณวัฒนา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1532. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พงศ์พัทธ์  ศรีวิสัย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1533. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พงศ์ภีระ  ชิษณุพงศ์ชาญชัย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1534. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พรรฑกร  อรินติ๊บ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1535. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พศวัต  แสนสุข เป็น ร้อยต ารวจโท 
1536. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พาน  จิรธนาตกูล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1537. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พิเชษฐ  สมปาง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1538. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พุฒิพงษ์  พงศ์ประภาอ าไพ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1539. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภาคภูมิ  โรจนวิภาค เป็น ร้อยต ารวจโท 
1540. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภาณุพงศ์  ด่านชัย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1541. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภาณุวัฒน์  แตงทอง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1542. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภาณุวัฒน์  หอมละออ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1543. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภานุวัฒน์  เสนศรี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1544. ว่าที่ร้อยต ารวจโท มงคล  บุญเสนอ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1545. ว่าที่ร้อยต ารวจโท มงคลศักดิ์  ทามโคกสูง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1546. ว่าที่ร้อยต ารวจโท มโนทัย  ไชยแสง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1547. ว่าที่ร้อยต ารวจโท มาโนช  แน่นแคว้น เป็น ร้อยต ารวจโท 
1548. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฤชุกร  นวลศรี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1549. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วรเชษฐ์  บุญยัง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1550. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วรเชษฐ  กันหาเรือง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1551. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วรุฒม์  ถาวร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1552. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วสันตโยธ  วงศ์สืบศฤงคาร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1553. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วัชรพงศ์  เหล่าซ้วน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1554. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วันเฉลิม  ไชยวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1555. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วิทยา  บัวไล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1556. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วิวัฒน์  สวาทชาติ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1557. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศรายุธ  นพคุณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

1558. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศราวุฒิ  พิจิตร เป็น ร้อยต ารวจโท 
1559. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศังกร  โคตรแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1560. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศิรวุฒิ  มานิพพาน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1561. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สงกรานต์  สุวรรณโชติ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1562. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สัจจาวุธ  นิตย์สง่า เป็น ร้อยต ารวจโท 
1563. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สาธิต  แก้วใหญ่ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1564. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สิทธชน  สุอินไหว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1565. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สิทธิกานต์  ยุกตวิมลกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1566. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สิริ  สายสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1567. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุขวิทย์  มารอด เป็น ร้อยต ารวจโท 
1568. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุรทิน  หมอไทย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1569. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เสกสรร  ศิลป์ฟักฟูม เป็น ร้อยต ารวจโท 
1570. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เสกสรร  อรรถรัฐ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1571. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อดิศักดิ์  สันหมาน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1572. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อนิรุจน์  ปันทะสืบ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1573. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อนุกูล  เครือตาแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1574. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อนุชา  ไชยผง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1575. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อภิเนตย์  ฉ่อยทะนงค์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1576. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อภิวัฒน์  แก้วกาญจน์วิเศษ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1577. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อรุณ  รักใคร่ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1578. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อิทธิพล  ตะวัน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1579. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เอกชัย  ไทยสงวน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1580. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฮาฟิส  บิลลาโละ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1581. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กชพร  จี๋คีรี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1582. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กนกวรรณ  รุ่งสุวรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1583. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กมลวรรณ  ภัยปัญญา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1584. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กรกมลวรรณ  คงคารัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1585. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กรรณิการ์  ยารังษี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1586. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กรรณิการ์  วิโลกาศ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1587. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กรองกาญจน์  พุณรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1588. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กฤตชญา  กล่อมจิต เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1589. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กฤศณาภรณ์  จุลบุษรา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

1590. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กัญญ์ชิตา  กุลพนาเวศ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1591. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กัญญา  ศรีสะอาด เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1592. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กัณฐ์วรัศม์  ปิงวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1593. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กัลยา  ด าแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1594. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กานต์กนก  ดึงสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1595. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กานต์ชุดา  ชื่นจิตร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1596. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กานต์ธิดา  พรมช่วย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1597. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กิจไพศาล  ขุนทอง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1598. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กีรติรักษ์  เสารางทอย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1599. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เกศกณก  หวายสันเทียะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1600. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ขวัญจิรา  เพ็ชรปูน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1601. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ขวัญใจ  ยิ่งเจริญ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1602. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ขวัญชนก  ฐิติเกียรติไพศาล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1603. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ไข่แก้ว  ไทยภักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1604. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จรัญญา  มุลศรีสุข เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1605. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จันทรกานต์  พรหมเหมือน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1606. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จันทิมา  จันทรบุตร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1607. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จันทิมา  ลุนบุดดา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1608. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จิณห์นิภา  ชารีชุม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1609. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จิตติญา  ไกรกุล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1610. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จิรนันท์  พุดพ่วง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1611. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จิรภัทร์  สีมาวุธ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1612. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จิราพรรณ  ขยันหา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1613. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จิราพัชร  ศิลลา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1614. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จุฑาทิพย์  ขวัญแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1615. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จุฑาพร  สุขเกษม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1616. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จุฑาเพชร  เสาร์เจริญ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1617. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จุฑามาศ  ค าลา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1618. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จุฑามาศ  ทองพันทา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1619. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จุติพร  ฉัตรภูมิ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1620. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จุรีพร  พึ่งฉ่ า เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1621. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เจณิสตา  พัชรวาสนันท์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

1622. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชญาณี  เฉลิมสุข เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1623. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชฎารัตน์  ทองคู่ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1624. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชนัฏฐา  พ่วงขวัญ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1625. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชมพูนุช  จิตมะหิมา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1626. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชลธิชา  พงษ์ภัทรวดี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1627. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชลธิชา  พ่วงสน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1628. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชลิตา  ไชยวัต เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1629. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชาลิณี  อยู่พะเนียด เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1630. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชิษณุชา  ชัยวุฒิ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1631. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง โชติมา  ช่วงส าโรง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1632. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ญานิศา  พึ่งน้อย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1633. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ฐถิตา  วงศ์สุขจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1634. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ฐานิช  จามรกิจสกุล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1635. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ฐาปนี  บัวปลั่ง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1636. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ฐิตารีย์  บุตรวิชัย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1637. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ฐิตินันท์  นักตรีพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1638. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ฐิติมา  รัตนชมภู เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1639. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณธกร  ทัศนศรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1640. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัชนันท์  ข าตั้ง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1641. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัชวลัญช์  พรพิพัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1642. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฏฐ์ฐิตตา  เจริญชัย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1643. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฏฐณิชา  ใจรังษี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1644. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฐชยา  ประธานราษฎร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1645. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฐชรีวรรณ  พันธุ์เขียน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1646. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฐพร  รสชุ่ม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1647. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฐวดี  พุฒแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1648. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ดลนภา  บุญเสถียร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1649. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ดวงตา  ศิริเกตุ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1650. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ดวงฤทัย  วงศ์ปัญญา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1651. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ถนอมขวัญ  แตงอ่อน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1652. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ทัศณียา  บุญพูลเกิด เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1653. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ทัศนีย์  รัตนกุล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

1654. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ทิชากร  พรมจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1655. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธนภร  สิทธิธนายศ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1656. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธนภรณ์  เนตรทิพย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1657. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธนาภรณ์  หลวงโย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1658. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธัญญาวรรณ  วงตันกาศ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1659. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธัญพร  ธงภักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1660. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธัญลักษณ์  ราวิชัย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1661. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธิดารัตน์  ก าประโคน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1662. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธิดารัตน์  ทองคะหะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1663. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธิดารัตน์  ปั้นนาค เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1664. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธิธาพร  รอดจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1665. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธีรนุช  มะโนศรี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1666. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธีระพร  ปัตเตย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1667. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นภาพร  นวนสันเทียะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1668. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นริศรา  อินทรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1669. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นรีพร  เทียนไชย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1670. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นันทกา  ขุพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1671. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นันท์มนัส  นวลสนิท เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1672. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นันทวรรณ  ทัดไพร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1673. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นาถยา  คงยิ้ม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1674. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นิชาภา  พิชัยสรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1675. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นิศาชล  พงษ์พานิช เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1676. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นุชจรินทร์  อัครเสริญ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1677. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นุชนาฎ  แสงทอง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1678. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นุชนาถ  เทพหมอยา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1679. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง บุญญาพร  บุญประคม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1680. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง บุษกร  อินคง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1681. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง บุษบา  ขวัญชุม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1682. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง บุษยา  จันทะปัสสา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1683. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เบญจมาศ  มากบุญงาม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1684. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เบญจมาศ  หลวงทรง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1685. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เบญญาภา  ลีลาศิลปศาสน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

1686. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปฐมวรรณ  พูลเกิด เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1687. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปณิชา  สร้อยนาค เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1688. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปทมภัทร  โพธิ์สุข เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1689. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปทิตตา  มาตย์วังแสง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1690. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปพิธวรรณ  ทองสน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1691. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปภาวี  ศรีส าราญ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1692. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปริญญารัตน์  แสงทอง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1693. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปรียาพร  ศิริบูรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1694. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปวันรัตน์  ไตรรงค์วิจิตร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1695. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปัฐยาวัต  น้อยปานะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1696. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปัทมา  ชูด า เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1697. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปานกมล  ศรีบัวบาล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1698. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปาริฉัตร  ณรงค์เปลี่ยน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1699. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปาลิตา  สนธิ์ทอง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1700. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปิยธิดา  พลวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1701. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปิยมาดา  ภูจ าปา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1702. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปิยะวรรณ  ปิ่นแคน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1703. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พจนารถ  มะโน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1704. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พรชิตา  บัวระพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1705. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พรทิภา  ลาชัย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1706. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พรพิรุณ  โอ่งอินทร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1707. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พรรณทิวา  พุทธาเทพ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1708. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พรรณาราย  สุมาลา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1709. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พวงผกา  พลเยี่ยม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1710. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พัชรพรรณ  สวนนุช เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1711. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พัชรศรี  ศรีค าภา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1712. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พัชรินทร์  รุ่งเรือง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1713. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิชชานันท์  พงษ์พยัคฆ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1714. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิชญ์สิณี  อรุณโรจน์รังษี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1715. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิชญ์สินี  อินทร์ฟอง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1716. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิชญานิน  ศิริสรรพ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1717. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิชญาภา  สุทธิวารี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

1718. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิมประภา  จันทร์แก้ว เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1719. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิมพ์ภัทร  ชมภูบุญ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1720. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิมพ์รดา  ทองนพรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1721. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิมพลอย  ตั้งสิริสงวน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1722. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิมพิชญา  หญ้างวงช้าง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1723. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เพ็ญนภา  สะตะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1724. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เพียงผุสดี  กันโต เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1725. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภัคสุภา  หมอกเจริญ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1726. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภัทราพร  งามภักดี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1727. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภัสรา  วงษ์ธัญกร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1728. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภาณิศา  ด ารงรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1729. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภาพิมล  นามไพร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1730. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภิชญานันทน์  บุตรทอง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1731. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภูนลิน  ประชุมเวช เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1732. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภูริตาภรณ์  ต่อสกุล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1733. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง มะลิวัลย์  ทองค า เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1734. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ยี่สุ่น  เลิศวิเศษแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1735. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เยาวลักษณ์  ทองแม้น เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1736. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รสสุคนธ์  รัตนพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1737. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ระพีพร  สมฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1738. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รัชญาวีร์  บุญมาก เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1739. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รัชนีกร  สีทอน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1740. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รัตติกาล  ดีชู เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1741. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รัตติยากร  วงเวียน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1742. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รัตนาภรณ์  วางกลาง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1743. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รัศมิ์อาภา  เจียมจรัสรังษี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1744. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รุ่งรัชนี  บุตรศรี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1745. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง รุจิรา  นาราช เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1746. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วนิดา  นามอุบล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1747. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วรกาย  ตายะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1748. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วรรณธนา  เรืองเดช เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1749. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วรรณวรัตน์  เนียมสูงเนิน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

1750. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วรัณณิศา  ณ โมรา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1751. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วราภรณ์  แซ่ล้อ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1752. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วรินทร  พฤทธิสาริกร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1753. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วริศรา  สมวงษา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1754. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วลัยพร  ผิวขม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1755. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วศินีย์  ชุมคง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1756. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วันเพ็ญ  แสงสิมมา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1757. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วาสนา  ทาเวียง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1758. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วิจิตรโฉม  กลางประพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1759. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วิภาดา  เนตรสงคราม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1760. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วิลาวัณย์  ปาลานุสรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1761. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วิลาสิณี  อินสอาด เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1762. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วีรยา  อินตาพวง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1763. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วุฒิพร  พุ่มเกตุ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1764. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศรันย์ภัทร์  หลายชั้น เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1765. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิร์ณัฐชา  ดิษฐใจเย็น เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1766. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิริกานต์  แก้วโกมล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1767. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิรินภา  มั่งจันทึก เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1768. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิรินรัตน์  ขันแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1769. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิริรัตน์  พิทักษ์พฤกษา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1770. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิวภา  หาพุทธา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1771. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศุภนุช  น้อยพิทักษ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1772. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สกลวรรณ์  กาศรัมย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1773. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สนธยา  พฤกษ์ทยานนท์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1774. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สวรรยา  สินเภตรา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1775. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สิชา  พรรัตนก าจาย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1776. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สิตารัศมิ์  รื่นรมย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1777. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สินีนารถ  แซ่เฮง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1778. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สิร์ดาภัทร์  ไชยสุรินทร์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1779. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุชารัตน์  สิทธิชัยชอบชื่น เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1780. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุทธินี  มหาสิริโภคา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1781. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุธาสินี  แซ่ฟู เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

1782. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุนิสา  สีหาวัตร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1783. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุปรีดิ์  แก้วปรารถนา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1784. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุภัสสร  กอและ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1785. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุภาวี  ศรีพล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1786. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุรัสวดี  แสนใจ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1787. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุวดี  บัวยั่งยืน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1788. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เสาวนีย์  ศรีวะวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1789. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เสาวลักษณ์  สีมะพริก เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1790. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง หทัยภัทร  ศรีสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1791. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง หนึ่งฤทัย  ภูมิกอง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1792. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง หยาดนภา  เพชรไทย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1793. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อธิดา  บุตุธรรม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1794. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อภิญญา  บุญรอดรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1795. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อรรพี  ทัศนบริสุทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1796. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อรวรรยา  วรรณไพบูลย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1797. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อรัญญา  มาเสถียร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1798. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อังคณารัตน์  ค าผานุรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1799. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อังศวีร์  ชัยศิริพิพรรธน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1800. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อัจฉรา  เป็งตาวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1801. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อัญชนา  ตระสินธุ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1802. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อัญพัชญ์  ไชยบุญยเกียรติ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1803. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อัมภาพันธุ์  อาทรกิจวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1804. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อารีนา  บินสมิน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1805. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อารีรัตน์  สุจริต เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
ทั้ง  559  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  กรกฎาคม  2564   
1806. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง ศิริมาศ  ตันบุญต่อ เป็น พันต ารวจโทหญิง 
ตั้งแต่วันที่  14  กรกฎาคม  2564 
1807. ว่าที่พันต ารวจเอก กฤษฎิ์  สถิตย์วัฒนานนท์ เป็น พันต ารวจเอก 
1808. ว่าที่พันต ารวจเอกหญิง  ศิพร  โกวิท เป็น พันต ารวจเอกหญิง 
1809. ว่าที่พันต ารวจโท คงฤทธิ์  วงษ์วอ เป็น พันต ารวจโท 
1810. ว่าที่พันต ารวจโท ชาญชัย  ม่วงไหม เป็น พันต ารวจโท 
1811. ว่าที่พันต ารวจโท ช านาญ  ก่อเกิด เป็น พันต ารวจโท 
้
 
่
 

1812. ว่าที่พันต ารวจโท ณรงค์ศักดิ์  กัณหะสุต เป็น พันต ารวจโท 
1813. ว่าที่พันต ารวจโท ณัฐชนน  วรังอาสน์ เป็น พันต ารวจโท 
1814. ว่าที่พันต ารวจโท ธนัญชัย  อัศดามงคล เป็น พันต ารวจโท 
1815. ว่าที่พันต ารวจโท ปัญญา  ประตังเวสา เป็น พันต ารวจโท 
1816. ว่าที่พันต ารวจโท วรภพ  ฐานเจริญ เป็น พันต ารวจโท 
1817. ว่าที่พันต ารวจโท วุทธ  สรรพ์วราภิภู เป็น พันต ารวจโท 
1818. ว่าที่พันต ารวจโท สิทธวิชญ์  รวิชาติ เป็น พันต ารวจโท 
1819. ว่าที่พันต ารวจโท อนุวัฒน์  อนุสรณ์ประเสริฐ เป็น พันต ารวจโท 
1820. ว่าที่พันต ารวจโท อาดัม  รอเหมมัน เป็น พันต ารวจโท 
1821. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง กาญจนา  จันทะคาร เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1822. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง จรัสศรี  วัฒนะ เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1823. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง ศิริเพ็ญ  หนูพรหม เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1824. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง สุวิณา  กาฬมูสิก เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1825. ว่าที่พันต ารวจตรี กิตติศักดิ์  แดงไชย เป็น พันต ารวจตรี 
1826. ว่าที่พันต ารวจตรี ชุติพงศ์  ลืมเนตร เป็น พันต ารวจตรี 
1827. ว่าที่พันต ารวจตรี พรศักดิ์  ทุมสงคราม เป็น พันต ารวจตรี 
1828. ว่าที่พันต ารวจตรี ศักดิ์ดา  ค ามุงคุล เป็น พันต ารวจตรี 
1829. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง อารดา  โอวาทตระกูล เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
1830. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก คุณากร  ยวนแหล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1831. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จาตุรงค์  กันธะเรียน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1832. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จีรศักดิ์  อุดมสินานนท์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1833. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณกรณ์  จันทรเสนา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1834. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐดนัย  วันจันทึก เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1835. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นนทพัทธ์  กาวชู เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1836. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นาถวิชญ์  หงส์สถิต เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1837. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เบญจ์  องควานิช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1838. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศธร  สระแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1839. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภาณุวัฒน์  แจ่มมี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1840. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก รุ่งโรจน์  สิงห์ค า เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1841. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง วิรังรอง  เค้าภูไทย เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1842. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กรณ์  ปะลาวัน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1843. ว่าที่ร้อยต ารวจโท คุณานนต์  นาคสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

1844. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จิระภัทร  อุดค าเที่ยง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1845. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฉัตรชัย  ตันหลง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1846. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชวรินทร์  แหล่งสท้าน เป็น ร้อยต ารวจโท 
1847. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชาญวิทย์  เบือดขุนทด เป็น ร้อยต ารวจโท 
1848. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชินดนัย  หวังสิทธิกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1849. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ไชยพงศ์  อัครกิตติ์จินดา เป็น ร้อยต ารวจโท 
1850. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ตติย  อาจศรี เป็น ร้อยต ารวจโท 
1851. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนากร  แก่นอินทร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1852. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นครินทร์  อักโข เป็น ร้อยต ารวจโท 
1853. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พีรวัส  เหมนแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1854. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภาสวิชญ์  ยรรยงเลิศ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1855. ว่าที่ร้อยต ารวจโท หัตถกร  นัยชิต เป็น ร้อยต ารวจโท 
1856. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จิดาภา  ประดิษฐ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1857. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิลป์สุภา  ศิริชัย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
ทั้ง  51  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  สิงหาคม  2564   
1858. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วัชรพงศ์  ประยงค์พันธุ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
ตั้งแต่วันที่  2  สิงหาคม  2564 
1859. ว่าที่พันต ารวจตรี ณัฐธเดชน์  ทองมั่น เป็น พันต ารวจตรี 
1860. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง วริษฐา  เตชเสนสกุล เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
1861. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง อรฐญา  เทียนบุญส่ง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1862. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิมล  บูรณะอมร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
ทั้ง  4  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  30  สิงหาคม  2564   
1863. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง ขนิษฐา  ผู้มีสัตย์ เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1864. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง นาตยา  โชติสนธิ์ เป็น พันต ารวจโทหญิง 
1865. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง อาทิตยา  พันธ์ตาวงศ์ เป็น พันต ารวจโทหญิง 
ทั้ง  3  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  31  สิงหาคม  2564   
1866. ว่าที่พันต ารวจตรี นฤดล  ใหญ่สาร เป็น พันต ารวจตรี 
1867. ว่าที่พันต ารวจตรี ระวีวัชร์  บรรณรักษ์ณา เป็น พันต ารวจตรี 
1868. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง วริยา  วงศ์ใหญ่ เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
1869. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปิตานนท์  ทองวิบูลย์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1870. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภาวิศ  เพ็ชรค า เป็น ร้อยต ารวจเอก 
1871. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วัชรินทร์  โสพุฒอ่อน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

1872. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ธัญญาภรณ์  เพ็งค า เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1873. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง นุสายาตี  บานแย้ม เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1874. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปพิชญา  ปิงเมือง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
1875. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นพรุจ  โตงิ้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
1876. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปราชญ์  สอาดยิ่ง เป็น ร้อยต ารวจโท 
1877. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภาณุพงศ์  ริ้วทองชุ่ม เป็น ร้อยต ารวจโท 
1878. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วีรวัฒน์  ก าจัดภัย เป็น ร้อยต ารวจโท 
1879. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สหรัฐ  พันธุ์เพชรนิล เป็น ร้อยต ารวจโท 
1880. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สัณหกช  แสงรักษาวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
1881. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จิรัชญา  สุขห่อ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1882. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธัญวรัตม์  คงเอียด เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1883. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุภาวิณี  ถ่ายถอน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
1884. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กมล  แท่นนิล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1885. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กฤตกานต์  จิรดาพิพัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1886. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กฤตมุข  เล็กเส็ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1887. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กัญจน์  ธีรวศิน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1888. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กิตติศักดิ์  ช านิ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1889. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี กุลวัฒน์  จงจงประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1890. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เกริกพล  ศุภเสรีภาพ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1891. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เกียรตินนท์  ฉัตรแก้วมณีกุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1892. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จักรภัทร  ชัยประสิทธิกุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1893. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จิรภัทร  หวลกสินธุ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1894. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี จิรายุวัฒน์  ยศนันท์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1895. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เจษฎา  ชาน้อย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1896. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ชานนท์  ศรีเพ็ชรสัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1897. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ไชยวิชญ์  ชีวินศิริวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1898. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณภัทร  ชัยประภา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1899. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณรงค์กฤช  สุวรรณจรัส เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1900. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณัฐ  มั่นยิ่ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1901. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณัฐชนน  สุวรรณจูฑะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1902. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณัฐพลัฏฐ์  รักศรีอักษร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1903. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณัฐภัทร  เพราะสุนทร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

1904. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ณัฐสิทธิ์  ดาลัดวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1905. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เตชินท์  สิงห์ภู่ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1906. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ทัศพัชร์  เกษจ ารัส เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1907. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี เทอดกฤต  ปฐมวัฒนศิริ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1908. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนเดช  มารยาทตร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1909. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนพล  พันธ์ศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1910. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนพัชร  สุริวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1911. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนพัทธ์  บุญชัยศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1912. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนภัสสร์  ยืนยง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1913. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธนิศร  กฤตยารัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1914. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธราธรณ์  สังข์ทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1915. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธีรธัช  บัวเผื่อน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1916. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ธีรภัทร  ธนาดลพิพัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1917. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นราธิป  สิงห์สูง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1918. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี นฤชิต  พิมายกลาง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1919. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ปฏิพัทธ์  จีระแพทย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1920. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พงษ์ศักดิ์  พรหมเลิศ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1921. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พรภัสสร์  สูติปัญญา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1922. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พลพัชร์  แก้วทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1923. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิชาภพ  จารยะพันธุ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1924. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิมลธรรม  แสงจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1925. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิษณุพงศ์  ทิพย์โยธา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1926. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พิสุทธ์  ศิลปกิจโกศล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1927. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี พุฒฐิพงศ์  วรรณวิไล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1928. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภคพล  วัฒนะวรนันทน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1929. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภาคภูมิ  พิริยะภิญโญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1930. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภาณุวิชญ์  บุณย์ไพสิฐ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1931. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภูมิรพี  วงศ์สุข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1932. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ภูวนัย  เนติธรรมกุล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1933. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี มนัสวี  เลิศฤทธิพงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1934. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี รังสิมันตุ์  ธีระวัฒนานนท์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1935. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ลายคราม  เชื้อมั่ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

1936. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วชิรวิชญ์  บัณฑิตย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1937. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วริทธิ์ธร  ทองสุข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1938. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วัชรพล  สุคนธวิท เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1939. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วัชระ  ศรีค าแหง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1940. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิชเญศ  โฮ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1941. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิเชน  เชษฐศิริ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1942. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิศรุต  พงษ์พันธ์ปัญญา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1943. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วิษณุ  เชาเบ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1944. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วีรวุฒิ  บูรณรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1945. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี วุฒินันท์  บุญเจริญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1946. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศรัณยู  ปังฉิม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1947. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศิรา  ควรเดชะคุปต์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1948. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศุภกร  แสนสดชื่น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1949. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี ศุภชัย  เมตตามิตรพงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1950. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สิทธิพัฒน์  ภาวสุทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1951. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สิรภพ  วรรธนกันย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1952. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี สุรเกียรติ  ค้ าชู เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1953. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อนันตชัย  สัจจพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1954. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อภินันท์  พัฒนพงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1955. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อภิวรัตน์  รอดมา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1956. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อรรณพ  แสงจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1957. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อรรถนนท์  อุรบุญนวลชาติ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1958. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อรรถพล  พรศิริรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1959. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อวิรุทธ์  ผาผุย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1960. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อัครพร  ชินบุตร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1961. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อานนท์  ปิติเศรษฐพันธุ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1962. ว่าที่ร้อยต ารวจตรี อิทธิวัฒน์  เดชปัญญาวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
1963. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง กรรณภิรมย์  สมบูรณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1964. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง จิฎากาญจน์  ธนกรเพิ่มพัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1965. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ชนิกานต์  พุกเจริญ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1966. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ชนิตา  ขันตี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1967. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ชื่นทิพพ์  สุขก่ า เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
้
 
่
 

1968. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ฐิติรัตน์  สหัสดี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1969. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ณัฐชนินทร์  ศิริสังข์ไชย เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1970. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ณัฐธยาน์  ประเสริฐสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1971. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ทิวาพร  ศรีกาฬสินธุ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1972. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ธนัทสิญา  เหล่าอาภาสุวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1973. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ธัญลักษณ์  หงษ์โต เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1974. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง นรินทร์ธร  อินทรพรหม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1975. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง นรีนุช  แสวงจิตร์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1976. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง นันทิชา  พลเยี่ยม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1977. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปรัศนีย์  แกลโกศล เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1978. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปริชดา  สกุลจารุมรรคา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1979. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปรียานันท์  งามระหงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1980. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ปิ่นปินัทธ์  เจริญโชติกาญจน์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1981. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พชรกมล  วังส์ด่าน เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1982. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พรธิดา  ค าพันธุ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1983. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง พิมพ์โสภา  สุนทรานุยุตกิจ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1984. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง เพียงฤทัย  วัลลา เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1985. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ภูรีรัตน์  เตมิยาจล เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1986. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง เมธาวี  รัตนคช เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1987. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง รพีพร  สุริยะฉาย เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1988. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ฤทัยชนก  เนียมวดี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1989. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ลลิดา  กลิ่นอุดม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1990. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง วริศรา  พุทธวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1991. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง ศุภนิดา  ไทรงาม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1992. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง สิริกร  บ่อเกิด เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1993. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง สุจิตรา  พรหมเลิศ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1994. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง สุจิวรรณ  จันทอน เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1995. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง สุนทรี  ควรพิบูลย์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1996. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อรปรียา  อัศวเมธี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1997. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อรพรรณ  กัณฑศรี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1998. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อังศุภิญญา  เรืองเกิด เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
1999. ว่าที่ร้อยต ารวจตรีหญิง อาทิติยา  เบ็ญจะปัก เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้ง  134  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  กันยายน  2564   
้
 
่
 

2000. ว่าที่พันต ารวจโทหญิง สุทธิรัตน์  สะระวงษ์ เป็น พันต ารวจโทหญิง 
2001. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปัณฑิตา  ศรหิรัญ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
ทั้ง  2  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  28  กันยายน  2564   
2002. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นิษฐา  ปรุงวิทยา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
ตั้งแต่วันที่  29  กันยายน  2564 
2003. ว่าที่พันต ารวจโท ฉุกรี  หมัดศรี เป็น พันต ารวจโท 
2004. ว่าที่พันต ารวจโท ฐิติพงศ์  ศรีสองเมือง เป็น พันต ารวจโท 
2005. ว่าที่พันต ารวจโท ณัชพล  ผลปราชญ์ เป็น พันต ารวจโท 
2006. ว่าที่พันต ารวจโท ณิชธร  ปูรณะปัญญา เป็น พันต ารวจโท 
2007. ว่าที่พันต ารวจโท ธราพงษ์  ภูมิถินเหว่อ เป็น พันต ารวจโท 
2008. ว่าที่พันต ารวจโท ธีร์  เกสทอง เป็น พันต ารวจโท 
2009. ว่าที่พันต ารวจโท ธีร์ธวัชร์  ลัดดาวัลย์ เป็น พันต ารวจโท 
2010. ว่าที่พันต ารวจโท เธียรนันท์  ปาละปิน เป็น พันต ารวจโท 
2011. ว่าที่พันต ารวจโท ปกรณ์  คารวรัตนพิเชฐ เป็น พันต ารวจโท 
2012. ว่าที่พันต ารวจโท พิมุข  คงประเสริฐ เป็น พันต ารวจโท 
2013. ว่าที่พันต ารวจโท วรวรรษ  พ่วงเชย เป็น พันต ารวจโท 
2014. ว่าที่พันต ารวจโท อธิรัช  กิจธนาภักดิ์ เป็น พันต ารวจโท 
2015. ว่าที่พันต ารวจโท อนุวัฒน์  ฤทธิชัย เป็น พันต ารวจโท 
2016. ว่าที่พันต ารวจโท เอกราช  ศะศินิล เป็น พันต ารวจโท 
2017. ว่าที่พันต ารวจตรี กิติพัฒน์  ใจอารีรอบ เป็น พันต ารวจตรี 
2018. ว่าที่พันต ารวจตรี โชติพิสุทธิ์  หัตถปะนิตย์ เป็น พันต ารวจตรี 
2019. ว่าที่พันต ารวจตรี พีระพัฒน์  มังคละศิริ เป็น พันต ารวจตรี 
2020. ว่าที่พันต ารวจตรี ภิญโญ  มีเปี่ยม เป็น พันต ารวจตรี 
2021. ว่าที่พันต ารวจตรี สิรภพ  แย้มศรี เป็น พันต ารวจตรี 
2022. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง กุลจิรา  ชนะกุล เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
2023. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง ฐานิยา  บรรจงจิตร เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
2024. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง ดาดนุช  ศาสตระรุจิ เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
2025. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง เพชรรัตน์  แสงทอง เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
2026. ว่าที่พันต ารวจตรีหญิง รจิต  อุดมเฉลิมเดช เป็น พันต ารวจตรีหญิง 
2027. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กมลสันต์  วิเศษสิงห์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2028. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กรกช  ทีสระคู เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

2029. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กฤช  รัตนรณชาติ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2030. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กฤตภาส  พึ่งนุสนธิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2031. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กฤษณะ  ชนิดไทย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2032. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กษิดิศ  ดิลกคุณานันท์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2033. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กัปปน์ณัฏฐ์  กชกรนันท์ธน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2034. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กิตตินันท์  อักษรสม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2035. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กิตติพัฒน์  ลาเกิด เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2036. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก กิติศักดิ์  พรมสะอาด เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2037. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เกริกเกียรติ  ฮวดกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2038. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เกรียงไกร  จิรชีพพัฒนา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2039. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เกรียงไกร  แสวงศรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2040. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เกียรติพันธ์ศักดิ์  บิลอับดุลล่าห์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2041. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ไกรสิทธิ์  เตชสกุลวุฒิชัย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2042. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ขุมทรัพย์  แสงสว่าง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2043. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เขมวัฒน์  พฤกษติกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2044. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก คมคิด  แก้วพิศุทธ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2045. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จงรักษ์  นนทศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2046. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จเรศักดิ์  สุวรรณสนธิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2047. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จักรกฤช  สุวรรณวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2048. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จักรกฤษณ์  โพทอง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2049. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จักรพงศ์  แม้นเมฆ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2050. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จักรพันธ์  ชูชานันท์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2051. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จักรินทร์  ลักษณะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2052. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จาตุรนต์  จารุสิริรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2053. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จารุวิทย์  ขุนเจริญ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2054. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จิรกฤต  พินิช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2055. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จิรเดช  จันทร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2056. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จิรพงศ์  เกิดเรณู เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2057. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จิรัสสิทธิ์  เพ็ชรทองมา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2058. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จิรายุ  ปิตุรักษ์วงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2059. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก จิรายุ  อิ่นแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2060. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เจตน์สฤษฎิ์  จ านงนิตย์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

2061. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เจษพงษ์  มีเพ็ชรทาน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2062. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ฉัตรชัย  อินทร์บ ารุง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2063. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ฉัตรปรินทร์  เที่ยงพูนวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2064. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชณัฏฐ์  แว่นแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2065. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชนกันต์  ฟองจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2066. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชนะศึก  โรจนพิทยากร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2067. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชยพล  อยู่รอด เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2068. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชวกุล  สิทธิศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2069. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชัชพงศ์  ทองงามตระกูล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2070. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชัชวาล  กุลก าลัง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2071. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชัชวาลย์  นิยมชาติ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2072. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชัชวิน  ศรีแก้วหล่อ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2073. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชัยชิต  วงศ์แสนประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2074. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชัยพิชิต  ภูลายดอก เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2075. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชัยรัตน์  จรัสเมธาวิทย์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2076. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชาญวิทย์  กฤติยาเมธากุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2077. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชาตะวัน  พรหมศร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2078. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชาติณรงค์  แก้วเชื้อ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2079. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชิติพัทธ์  ตันติยานนท์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2080. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชินดนัย  วิลาวัลย์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2081. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชุมพล  ดวงบรรเทา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2082. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ชูศักดิ์  เนตรสว่าง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2083. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เชาวน์เลิศ  ชูพูล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2084. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เชาวรินทร์  ค าเรือง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2085. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ฐานันดร  ยูรขุนทด เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2086. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณกรณ์  ชาติภัย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2087. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณธัชพงศ์  คงปาน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2088. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณพงศ์  วงศ์กัณหา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2089. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณรงค์ฤทธิ์  ค าแสนราช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2090. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณรงค์ศักดิ์  กันจิน๊ะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2091. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณรงค์ศักดิ์  ยงสูงเนิน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2092. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณเรศน์  พุ่มสุข เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

2093. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฎฐพล  มีสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2094. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฏฐ์  ปิยสถาพรพงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2095. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐธัญ  สาแม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2096. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐปพน  สนิท เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2097. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐพนธ์  ปาลานุสรณ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2098. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐพล  ชุมภู เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2099. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐภัทร  กระต่ายน้อย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2100. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐภัทร  เสาวภา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2101. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐวุฒิ  บุญมี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2102. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐวุฒิ  สุ่มมาตย์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2103. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐวุฒิ  เสาร์แก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2104. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ณัฐสิทธิ์  จันทร์ดุ้ง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2105. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ดนัยเดช  กรรณาริก เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2106. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เต็มยศ  สอนกระต่าย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2107. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เตมีย์  นาคะวิสุทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2108. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ไตรภพ  ตัญจพัฒน์กุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2109. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ถิรพัฒน์  ศิริรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2110. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ทยาวีร์  ร่มแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2111. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ทรงพล  พรมโม้ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2112. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ทรงพล  อภิวัฒนานันท์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2113. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ทวีศักดิ์  คุระศรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2114. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ทิธิกร  ไสยเกื้อ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2115. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เทอดชัย  ปราสาททรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2116. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก แทน  นุ่มเจริญ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2117. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนกฤต  อ่วยสุข เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2118. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนโชติ  นาคะโฆษิตสกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2119. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนดล  แก้วอยู่ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2120. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนพล  บุญซื่อ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2121. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนพล  มโนษร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2122. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนพันธ์  ค าบุง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2123. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนภัทร์  สุวรรณนาค เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2124. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนภัทร  พงศ์กระพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

2125. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนภูมิ  ศักดิ์ประศาสน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2126. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนวัฒน์  ทิพวรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2127. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนวัฒน์  บุญช่วย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2128. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนวัฒน์  วิภาโตทัย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2129. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนวัฒน์  สกุลวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2130. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนวัฒน์  สิทธิแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2131. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนวัฒน์  สุวรรณกูล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2132. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธนัฑชรง  หงส์พิพัฒน์ศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2133. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธรรมนูญ  โคหนองบัว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2134. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธราธร  วาสนาจรัส เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2135. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธัชชัย  ชุ่มแอ่น เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2136. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธัญอนันต์  รักษาแสง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2137. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธาวิต  วรรณรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2138. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธิติ  โชติพฤกษ์ชูกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2139. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธิติพงศ์  หงษาชาติ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2140. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธีภพ  ผดุงนาม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2141. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธีรพงศ์  ตาบัวตูม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2142. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธีรพล  บัวผัน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2143. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธีรเมธ  ธรรมสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2144. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธีรศักดิ์  หนูพร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2145. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธีระเดช  ร าเพยพัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2146. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธีระพงษ์  เปรมพงค์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2147. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ธีรัตม์  รุ่งเพ็ชรวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2148. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นนทนันท์  อุ่นเครือ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2149. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นพรุจ  คชภูติ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2150. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นภดล  สมนึก เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2151. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นรากร  แซ่เอง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2152. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นราพัฒน์  บุญชายสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2153. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นราวิชญ์  แก้วศรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2154. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นราวิชญ์  เดชคง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2155. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นริศ  มานพ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2156. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นวมินทร์  ขุนพาสน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

2157. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นัฐพล  ทะเลน้อย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2158. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นิตินัย  เทพเทียน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2159. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นิธิโชติ  ปอยชีวะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2160. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นิพนธ์  สกุลเพชรอร่าม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2161. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก นิสิต  ทะอินทร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2162. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก บุญญฤทธิ์  มาเหลน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2163. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก บุริศร์  พระคง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2164. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปฏิพล  พร้อมเกตุ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2165. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปฏิภาณ  ไกรลาศฉิมพลี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2166. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปฏิภาณ  เป็นสุข เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2167. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปณวัฒน์  จอกสุวรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2168. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปณิธาน  แก้วน้ า เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2169. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปรเมศวร์  ศรเพ็ชร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2170. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปรวุฒิ  ส้มแป้นหวาน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2171. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ประสพชัย  อุดรจรัส เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2172. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปรัชญา  โคตรสาขา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2173. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปรัชญา  บุญสว่าง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2174. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปรัชญา  มณีสม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2175. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปรัชวีย์  ลิ้นฤาษี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2176. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปริญญา  ใจเที่ยง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2177. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปรินทร์  ส่วนบุญ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2178. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปรีชาวุฒิ  นุริตานนท์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2179. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปวัศนัย  สมุทรประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2180. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปวิช  อุไรมาลย์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2181. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปวุธ  นวนพรม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2182. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปิยะพงษ์  ภูค า เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2183. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปิยะวัฒน์  สวัสดี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2184. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปิยะวัตร  ปราบเสร็จ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2185. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ปุญญวิทย์  ญาณอภิรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2186. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศธร  ดวงประทุม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2187. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศธร  วชิรโชติกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2188. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศ์ปณต  วันที เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

2189. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศ์พันธ์  เจริญพร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2190. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศ์พันธุ์  จันทร์รุ่งเรือง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2191. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศ์พีระ  เกียรติมีผล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2192. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศ์วริศ  คงบรรทัด เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2193. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงศ์ศรัณย์  ใหม่ไชย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2194. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงษ์เชษฐ์  นุ่มมาก เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2195. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พงษ์ดนัย  เชื้อเมืองพาน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2196. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พชร  รัตนวิชัย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2197. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พชรพล  กลิ่นจิตโต เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2198. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พชรพล  เผ่าส าราญ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2199. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พชรพล  แผ่นผา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2200. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พชรพล  เพชรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2201. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พฤฒิชัย  โสภี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2202. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พลวัชร  ค าแย้ม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2203. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พลวัฒน์  วิริยะโชติวิบูล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2204. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พัฒนพงศ์  จันทราคา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2205. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พัฒนศักดิ์  รอดภัย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2206. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พันธ์พงศ์  ภูริวัฒนพงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2207. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิฆเนศ  ปัญญาศิริ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2208. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิชญ์  สุวัตถิกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2209. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิชวุฒิ  เปี่ยมธรรมโรจน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2210. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิชัย  มูลนิกร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2211. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิภูษณ  เหมเดโช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2212. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิศร  แซ่เฮ้ง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2213. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิสุทธิ์  ปทุมวดีรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2214. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พิสุทธิ์  ฤทธิ์ขจร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2215. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พีรพันธุ์  อัครเดชโชติการ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2216. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พีรวัฒน์  ไชยสมศรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2217. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พีรเวธน์  โพธิ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2218. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พีระพัฒน์  สัมฤทธิ์ดีงาม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2219. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พีระยุทธ  มาตา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2220. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก พุฒตาล  เปลี่ยนเภท เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

2221. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ไพสิฐ  ทรัพย์ทวี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2222. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภคพงษ์  ศรีชนะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2223. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภคภูมิ  บุญทองแพง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2224. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภัคนิจ  ถนอมจิตร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2225. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภัทร์กร  ชายน้อย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2226. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภัทรพงศ์  วิชัยดิษฐ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2227. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภัทรพล  ชูชื่อ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2228. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภาคภูมิ  แก้วสวนจิก เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2229. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภาคภูมิ  วัฒนศิริ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2230. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภาณุพงษ์  ทอนศรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2231. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภาณุมาศ  นาคตุ่น เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2232. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภานุภัช  ศิลาพันธุ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2233. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภาสกร  สายเครื่อง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2234. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภิรายุ  กัลยาณลาภ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2235. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภีมภัทร  หทยะวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2236. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภีมวัจน์  จิตต์สงวน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2237. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภูริพงศ์  หน่อจันทร์หอม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2238. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภูริภัทร  รัตนาวงศ์ไชยา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2239. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภูวเดช  รัตนจิตร์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2240. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ภูษิต  ฮ้อประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2241. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก มงคล  ชัยศิลป์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2242. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก มัธยันห์  กงจักร์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2243. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก มิญชัช  วรจารุพงค์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2244. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ยศกร  สิงห์ทน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2245. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ยุคนธร  แสงระวี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2246. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก รณกร  วัฒนกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2247. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก รวิกร  ลิ่มไทย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2248. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก รวีโรจน์  จันทร์สุขโข เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2249. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก รัฐธีร์  ทัพสุนทรวิบูรณ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2250. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก รัฐพล  ธัญชวนิช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2251. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก รัฐศานติ  เพชรหมู่ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2252. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก รุ่งศักดา  ประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

2253. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ลัทธวิทย์  ปุ้มตะมะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2254. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วงศกร  จันทร์ภักดี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2255. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วงศ์ษธร  แผนเจริญ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2256. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วณัฐพงศ์  สุขชื่น เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2257. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วรท  ช านาญศิลป์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2258. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วรท  ทวีสุข เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2259. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วรพจน์  กลิ่นเพ็ชร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2260. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วรพรต  อุติลา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2261. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วรภัทร  แสงเทียนประไพ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2262. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วรรธนัย  อินทพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2263. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วรวิทย์  อัมพรประทาน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2264. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วราสิทธิ์  กลมทุกสิ่ง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2265. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วรุต  จี่มุก เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2266. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วโรฒม์  คณานับ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2267. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วัชรากร  นักฟ้อน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2268. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วัฒนา  ทรพีสิงห์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2269. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วิชญ์ธนิน  ทองปัญญา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2270. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วิรันต์โรจน์  แก้วแสนสาย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2271. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วิรุฬติ  พึ่งตระกูล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2272. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วิศรุต  พจน์มนต์ปิติ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2273. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วิสิษฐ  เขาทอง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2274. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วีรพันธ์  ผลพันธิน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2275. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วีรยุทธ  ร้องหาญแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2276. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วีระพล  ขาวสุริจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2277. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วุฒิชัย  ไว้ใจ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2278. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก วุฒิชัย  โสสนุย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2279. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศรนรินทร์  เหล่ามูล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2280. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศรัญยู  พันธ์ด ารงกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2281. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศรัณญ์  วิทยาธรลิขิต เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2282. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศรัณยู  กิริยา เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2283. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศักดิ์สิทธิ์  ก้าวสินชัย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2284. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศักดิ์สิทธิ์  บุญรับ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

2285. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศักดิ์สิทธิ์  ผงบุญธรรม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2286. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศักรินทร์  บุญมาก เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2287. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศิวกร  เนียมค า เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2288. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศิวะ  ทองดาษ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2289. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศิวัช  ยังอุ่น เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2290. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศิวัสม์  ไชยวรรณ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2291. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศุภกร  พยัคฆพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2292. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศุภกิจ  อธิจิต เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2293. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศุภชัย  เล่งน้อย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2294. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศุภชัย  วงศ์ทิมากร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2295. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศุภณัฐ  บัณฑิตไทย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2296. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก ศุภวัฒน์  เรืองแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2297. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สถาพร  ก้อนสันทะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2298. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สถาพร  บุตตะกะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2299. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สมภพ  ทรัพย์เนียม เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2300. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สมิทธ์  เพชรประดิษฐ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2301. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สรอรรถ  รัตนแคล้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2302. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สราวุธ  ศิลป์สาย เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2303. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สฤษฏ์ชัย  ตะริสูนย์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2304. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สหภาพ  ศรีทะสะโร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2305. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สหรัฐ  ยิ่งยวด เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2306. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สองนคร  เครือแสง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2307. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สัณฐิตา  วาแม็ง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2308. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สันติชาติ  ปัญญาน๊ะ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2309. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สันติพล  เพ็ชรพงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2310. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สิปปกร  สมศรี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2311. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สิริฉัตร  ประสิทธิ์ตราไพศาล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2312. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุทธิศักดิ์  สนิท เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2313. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุทิวัส  บุญศิริ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2314. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุมนัส  นัดที เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2315. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุเมธัส  บวรนันทกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2316. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุรชัย  พรมสิงห์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
้
 
่
 

2317. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก สุริยา  บุญไหล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2318. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อดิเทพ  โพธิ์เจริญ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2319. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อธิคม  ค าปันแปง เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2320. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อธิป  พูลสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2321. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อนุพงศ์  ทองเทศ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2322. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อนุพันธ์  ช านาญกรณ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2323. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อภิวัฒน์  ข าค า เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2324. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อภิสิทธิ์  กิริมิตร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2325. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อมรเทพ  ชุมวิสูตร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2326. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อรรถสิทธิ์  โสนุช เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2327. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อวยชัย  สงค์อินทร์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2328. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อัยยรัช  ศศิธรเวชกุล เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2329. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อัศวี  จุดมี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2330. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อัสนีย์  กองเกิด เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2331. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อิทธิพล  มโนวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2332. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก อุดมพร  สายแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2333. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เอกชัย  อินนิมิตร เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2334. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เอกลักษณ์  พลเสน เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2335. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เอกวิทย์  คณิตชยานันท์ เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2336. ว่าที่ร้อยต ารวจเอก เอกวิทย์  จันดี เป็น ร้อยต ารวจเอก 
2337. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง กนกพร  รามด้วง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2338. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง กนกวรรณ  รามด้วง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2339. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง กนกวรรณ  สีสะอาด เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2340. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง กฤตยาพร  ทัดแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2341. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง กัญญ์วรา  แจ้งสว่าง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2342. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง กัลยรัตน์  ใจกล้า เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2343. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง กิตติยาภรณ์  แก้วมุงคุณ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2344. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง กิติยานาถ  อินทอง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2345. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ขนิษฐา  แสนวงษ์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2346. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง คณิศร  จวนกระจ่าง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2347. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง จิตสุภา  พูลภิบาล เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2348. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง จิตสุภา  สุดโกทา เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
้
 
่
 

2349. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง จิรญา  ทองช้อย เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2350. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง จิรัฐติกาล  เดียวจรัส เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2351. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง จิราพัชร  มั่นเกตวิทย์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2352. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง จิราพา  สีทอง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2353. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง จิราภา  ใสแรม เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2354. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ฉันทรุจี  เชื้อกรุงเทพ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2355. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ชญานิษฐ์  ทองจินดา เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2356. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ชญานี  ยามะณี เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2357. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ชนากานต์  นิรัมย์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2358. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ชนิษา  โพละนก เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2359. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ชวิศา  ลาภมาก เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2360. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ฐิตานันท์  จิตถา เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2361. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ณัฐชา  เครือแตง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2362. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ณัฐภรณ์  ศรีสุข เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2363. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ทิชากรณ์  ทอนศรี เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2364. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ทิพย์วรรณ  ภู่ประดิษฐ์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2365. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ธนพร  ชูข า เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2366. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ธนพร  สีมะกล่ า เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2367. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ธนัชพร  เดชคุณมาก เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2368. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ธัญชนก  จ้อยส าเภา เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2369. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ธัญชนก  พรหมราช เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2370. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ธัญญรัตน์  มีธรรม เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2371. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ธัญลักษณ์  ค าชมภู เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2372. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ธิดารัตน์  ผดุงประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2373. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง นภัสสร  เรืองประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2374. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง นฤมล  แก้วด า เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2375. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง นัจนันท์  รุ่งนิลรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2376. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง นันทิศา  ไชยศิริ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2377. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง นิรัฐกานต์  บุญรอด เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2378. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง บุญญาภา  บุญศิริโยธิน เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2379. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง บุณยกร  ฐานปัตโต เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2380. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปณิสรา  สินพูล เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
้
 
่
 

2381. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ประภาพรรณ์  นันทิกะ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2382. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปริชญา  เอียดแก้ว เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2383. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปรียธิดา  สุขอาษา เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2384. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปวริศา  ศรีกาญจนากาศ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2385. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปัญกาญจณ์  สิงห์ทอง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2386. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปานตา  ปัญญาวุฒิประสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2387. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ปาลิตา  รักษ์ชน เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2388. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง โปรดปราน  เพ็งน้อย เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2389. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พธู  ปารมีมิ่ง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2390. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พรรณวิภา  สว่างโคกกรวด เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2391. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พรวิมล  ลมชิด เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2392. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พรสถิตย์  บุราญรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2393. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พัชราภรณ์  แก้วทอง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2394. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พัชราภรณ์  ภูมิพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2395. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พิชญา  ราญสระน้อย เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2396. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พิชญา  ศรีสถาน เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2397. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง พิมพ์ชนก  ศรีมูล เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2398. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง เพ็ญนภา  เศษวงค์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2399. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง แพรวพรรณ  บุญค้ า เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2400. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ภัทรกันย์  จันทร์ทรง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2401. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ภัทราวดี  หาญนึก เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2402. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ภาณุมาส  แย้มมาก เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2403. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง มัชฌิมา  ร่มรุกข์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2404. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง มัทนี  มีทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2405. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง มินตรา  พจนมณี เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2406. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง รวิสรา  มีสุข เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2407. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง รสริน  พัฒนพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2408. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง รัชณิกา  ชื่นสระ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2409. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง รัตนา  มณีกาญจน์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2410. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ล าดวน  จรสาย เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2411. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง วรดา  ชูหน้า เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2412. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง วัชรากร  ห่วงไธสงค์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
้
 
่
 

2413. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ศวิตา  ภู่พร้อมพันธุ์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2414. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ศิรประภา  กล่ าเกลี้ยง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2415. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง ศิริพร  นนทะ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2416. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สกาวรัตน์  อ่วมเทศ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2417. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สมวดี  โพธิ์วัฒ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2418. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สิราวรรณ  รุ่งเลิศสิทธิกุล เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2419. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สิริลักษณ์  สร้อยมาลี เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2420. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สุชิรา  ยะโกะ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2421. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สุธิรักช์  พันธ์หว้า เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2422. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สุนทรี  จูอี้ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2423. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สุนิตย์  ทิมปุ้ย เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2424. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สุพิชชา  กุนอก เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2425. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง สุรัตนา  สุวรพันธ์ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2426. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง หัทยา  แก้วชูศรี เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2427. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง อรนุช  ยะย่าเป้า เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2428. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง อรวรรณ  แสงทอง เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2429. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง อรอนงค์  ค าใหม่ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2430. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง อัจฉริยากร  วังกาใจ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2431. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง อาจารี  อัจฉริยะขจร เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2432. ว่าที่ร้อยต ารวจเอกหญิง อารยา  เป็งยศ เป็น ร้อยต ารวจเอกหญิง 
2433. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กณวรรธน์  กฤดิสวนสมบัติ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2434. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กตัญญู  ศรีตัญญู เป็น ร้อยต ารวจโท 
2435. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤดิกานต์  สายงาม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2436. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤตณัฐ  รัตนกุสุมภ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2437. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤตพงศ์  พรทิตกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
2438. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤตพร  พื้นแสน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2439. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤตภัค  หมวกไสว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2440. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤตภาส  บัวพุทธา เป็น ร้อยต ารวจโท 
2441. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤติเดช  อุรังคะมณี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2442. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤติน  อินต๊ะซาว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2443. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤษฎา  สายคง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2444. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤษฏิน  ถือค าโสภากุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

2445. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กฤษณ์  เหมือนแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2446. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กษิดิ์พิชญ์  สุภาสูรย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2447. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กสิ  สังข์พงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2448. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กันตพงศ์  กลับศรีอ่อน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2449. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กันย์  บุญก่อน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2450. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กิตติพจน์  เอี่ยมประไพ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2451. ว่าที่ร้อยต ารวจโท กุลวัฒน์  ภิรมย์ไกรภักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2452. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เกษม  เพชรพิมานสมุทร เป็น ร้อยต ารวจโท 
2453. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ขวัญชัย  ค าทา เป็น ร้อยต ารวจโท 
2454. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ขันทอง  เชาวลิต เป็น ร้อยต ารวจโท 
2455. ว่าที่ร้อยต ารวจโท คมกฤช  ซีจันทรา เป็น ร้อยต ารวจโท 
2456. ว่าที่ร้อยต ารวจโท คุณากร  ใจวัน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2457. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จตุรวิศศ์  ไตรสูงเนิน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2458. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จตุรานนท์  โพธิ์แก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2459. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จักรกฤษณ์  โดรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2460. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จักรภัทร  สงรอด เป็น ร้อยต ารวจโท 
2461. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จักราช  ธนวชิรากร เป็น ร้อยต ารวจโท 
2462. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จิราธิวัฒน์  สวัสดิผล เป็น ร้อยต ารวจโท 
2463. ว่าที่ร้อยต ารวจโท จุติพัชร  ทิพย์พาหน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2464. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชนากานต์  ผิวเผือก เป็น ร้อยต ารวจโท 
2465. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชนาธิป  พะโรศิลป์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2466. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชยพล  มนตรีมุข เป็น ร้อยต ารวจโท 
2467. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชยาวุธ  ปัตนกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
2468. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชัชชวิล  นาคมูสิก เป็น ร้อยต ารวจโท 
2469. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชัชวาลย์  ดวงแก้วงาม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2470. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชาคริต  นัยชิต เป็น ร้อยต ารวจโท 
2471. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ชาติชนก  สุวรรณทรรภ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2472. ว่าที่ร้อยต ารวจโท โชคชัย  ก าบิลดีลิราช เป็น ร้อยต ารวจโท 
2473. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ญาณวัตน  ชัยชนะ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2474. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฐปนรรฆ์  ประการแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2475. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฐิติ  ชวลิตธ ารง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2476. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณฐกร  ด ารงธนวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

2477. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณรงค์ธร  ปลื้มใจ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2478. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฏฐ์  ไทยแย้ม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2479. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐกมล  วัฒนพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2480. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐฐาพร  สนธิพงษ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2481. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐนันท์  กิจปฐมานนท์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2482. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐรัตน์  สมค าดี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2483. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐวัตร  ละดาวัลย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2484. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐวุฒิ  ศรีค า เป็น ร้อยต ารวจโท 
2485. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐวุฒิ  ศิริวุฒิ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2486. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐวุฒิ  อันชูฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2487. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ณัฐสิทธิ์  สิทธิเชียงพิณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2488. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ดวง  ขาวสอาด เป็น ร้อยต ารวจโท 
2489. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ตตินัย  ประมงค์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2490. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ทวีวิท  แก้วโรย เป็น ร้อยต ารวจโท 
2491. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ทวีศักดิ์  มุงคุณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2492. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ทศวรรษ  โพธิษา เป็น ร้อยต ารวจโท 
2493. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ทักขิไณย  จันทร์ดา เป็น ร้อยต ารวจโท 
2494. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ทักษิณ  แก้วกอง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2495. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนกาญจน์  ทับข า เป็น ร้อยต ารวจโท 
2496. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนโชติ  จันทร์ป๋า เป็น ร้อยต ารวจโท 
2497. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนโชติ  ภุชชงค์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2498. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนณัฏฐ์  อินธรประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2499. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนทัต  อินทรศร เป็น ร้อยต ารวจโท 
2500. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนบดี  กล้วยด ารง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2501. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนบัตร  ศรีไศล เป็น ร้อยต ารวจโท 
2502. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนพงศ์  ดวงมณี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2503. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนพงศ์  ธีรตระกูล เป็น ร้อยต ารวจโท 
2504. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนวีร์  ยะรังษี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2505. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธนาธิป  จิตอารี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2506. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธเนศพล  เสริมพงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2507. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธเนศวร  ค าชาย เป็น ร้อยต ารวจโท 
2508. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธรรมนูญ  บรรเทิงจิตต์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

2509. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธัชพล  เทียนแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2510. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธิติ  จามพัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2511. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธิษณุ  โรจน์บัณฑิตกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
2512. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธีรกิตติ์  ไชยสุภาพ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2513. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธีรพันธ์  แก้วโพนยอ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2514. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธีรภัทร  ปัญญา เป็น ร้อยต ารวจโท 
2515. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธีรภัทร  วิสุทธิธรรม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2516. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ธีระธรรม์  ยศไพโรจน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2517. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นที  ยอดโตมร เป็น ร้อยต ารวจโท 
2518. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นทีกานต์  ยอดสร้อย เป็น ร้อยต ารวจโท 
2519. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นนทนันท์  นวนงาม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2520. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นนทพัทธ์  บุดดี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2521. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นฤเบศร์  จอมสุริยะ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2522. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นัจมูดิน  สาและ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2523. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นัทธพงศ์  บุญถนอม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2524. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นันทพัทธ์  อังกลมเกลียว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2525. ว่าที่ร้อยต ารวจโท นิติภัทร  วรรณชัย เป็น ร้อยต ารวจโท 
2526. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปณิธาน  ห่วงถึง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2527. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปธานิน  เพชรตะกั่ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2528. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปภาวิน  ลีลาภัทรพันธุ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2529. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปรเมศร์  เขียววรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2530. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ประจักษ์  สุ้นกี้ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2531. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปริญ  แย้มเกษร เป็น ร้อยต ารวจโท 
2532. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปริณ  วรโชคคุณากรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2533. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปลายฟ้า  วัฒโน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2534. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปัญญรัตน์  พงศ์ชินฤทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2535. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปารุสก์  มาศมาลัย เป็น ร้อยต ารวจโท 
2536. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปิยชัย  บรรยงค์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2537. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ปุณณพัฒน์  ศรีตรัยทัศน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2538. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เปรมอนันต์  วายโสกา เป็น ร้อยต ารวจโท 
2539. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พงศกร  ทองประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2540. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พงศกร  ฟุ้งเดช เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

2541. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พงศธร  โลหะบาล เป็น ร้อยต ารวจโท 
2542. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พงศ์พล  บรรจงขยาย เป็น ร้อยต ารวจโท 
2543. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พชร  บัณฑิตไทย เป็น ร้อยต ารวจโท 
2544. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พชรพล  ผลโต เป็น ร้อยต ารวจโท 
2545. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พชรพล  วัจวาทิน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2546. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พนธิตร  สงวนศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2547. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พลากร  นวลสุทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2548. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พสิษฐ์  สุวรรณสว่าง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2549. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พันธสัญญา  ค าแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2550. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พัสธกรณ์  เพชรสุริยา เป็น ร้อยต ารวจโท 
2551. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พิสิษฐ์  จองจารุวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2552. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พีรวัฒน์  วิเชียรแลง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2553. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พีรวิชญ์  จันทจร เป็น ร้อยต ารวจโท 
2554. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พีระวัฒน์  ศรีคะเณย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2555. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พุฒิพงศ์  หงษ์ทอง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2556. ว่าที่ร้อยต ารวจโท พุทธนา  ฉ่ าเฉลิม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2557. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เพชรายุธ  หมู่พยัคฆ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2558. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เพราพงศ์พันธุ์  คีรีเกษตร เป็น ร้อยต ารวจโท 
2559. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฟาฮาน  เนตรไมตรี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2560. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฟุรกร  สะแลแม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2561. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภณวริษ  ทองประกาศิต เป็น ร้อยต ารวจโท 
2562. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภราดา  แหว่กระโทก เป็น ร้อยต ารวจโท 
2563. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภวินท์  รเณศพงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2564. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภัทรพล  ไชยชโย เป็น ร้อยต ารวจโท 
2565. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภาณุมาศ  นาคสุข เป็น ร้อยต ารวจโท 
2566. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภาณุมาศ  พิริยพล เป็น ร้อยต ารวจโท 
2567. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภานุพงษ์  ณรงค์มนพ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2568. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภูบดี  ตันจรารักษ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2569. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภูผา  เธียรอนันต์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2570. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภูมิธัช  พิศาศักดา เป็น ร้อยต ารวจโท 
2571. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภูริณัฐ  วัชรจิตรกุล เป็น ร้อยต ารวจโท 
2572. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภูริทัต  ปิติณัฐเดช เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

2573. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภูษิต  ดิสปรีชา เป็น ร้อยต ารวจโท 
2574. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ภูสิทธิ์  ประดับเพศ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2575. ว่าที่ร้อยต ารวจโท มารวย  ธรรมรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2576. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เมธา  พิมพ์แม้น เป็น ร้อยต ารวจโท 
2577. ว่าที่ร้อยต ารวจโท รชต  ทองเสน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2578. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ระวี  จันทร์พวง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2579. ว่าที่ร้อยต ารวจโท รัชวุฒิ  ทองศรี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2580. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เริงฤทธิ์  เรือนอินทร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2581. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ฤทธิเกียรติ  มะตูม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2582. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วชรวัต  วรชิน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2583. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วชิรวิชญ์  ไชยลาภ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2584. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วรเมธ  สุวรรณรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2585. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วรวลัญช์  กันวะนา เป็น ร้อยต ารวจโท 
2586. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วรัญชัย  สุขยิ่ง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2587. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วรายุส  ขวัญทอง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2588. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วศิน  บูรณศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2589. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วัชรพงศ์  กลิ่นหวล เป็น ร้อยต ารวจโท 
2590. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วัชรพล  มาพร เป็น ร้อยต ารวจโท 
2591. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วัชระ  กงศร เป็น ร้อยต ารวจโท 
2592. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วัชรากร  ค าบุง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2593. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วิชญะ  แก้วเชื่อม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2594. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วิทยา  หรรอารีย์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2595. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วิทวัส  เกื้อมณี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2596. ว่าที่ร้อยต ารวจโท วีรภัทร  ด ารงค์พิวัฒน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2597. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศราวุธ  ทองศรี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2598. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศิวกร  กิจวงศ์ภักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2599. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศิวสิทธิ์  เพชรสุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2600. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศิวัช  เชิงดี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2601. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภกร  ทุมจีน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2602. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภกิตติ์  กาศอุดม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2603. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภเกียรติ  สบบง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2604. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภชัย  ขันอาษา เป็น ร้อยต ารวจโท 
้
 
่
 

2605. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภชัย  บุญที เป็น ร้อยต ารวจโท 
2606. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภโชค  เอกพลพิสิฐ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2607. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภพันธ์  สือนิ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2608. ว่าที่ร้อยต ารวจโท ศุภวิชญ์  คีรีรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2609. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สนามชัย  รอดจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2610. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สรไกร  จักรแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2611. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สหชาติ  สังข์สม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2612. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สัณฐิติ  ศรีสมทอง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2613. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สัณหะณัฐ  ฉ่ าชื่น เป็น ร้อยต ารวจโท 
2614. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สันติภาพ  นุ้ยพิน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2615. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สันติภาพ  พลสว่าง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2616. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สิทธิศักดิ์  พิสุทธิ์ศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2617. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สิรภัค  แทนศิลป เป็น ร้อยต ารวจโท 
2618. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุชานน  ใบละมุด เป็น ร้อยต ารวจโท 
2619. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุทธิกรรณ์  เอี่ยมส าอางค์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2620. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุทธิเกียรติ  สุทธิพิทยศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2621. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุนทร  โซ๊ะบารู เป็น ร้อยต ารวจโท 
2622. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุบิน  เย็นใส เป็น ร้อยต ารวจโท 
2623. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุรพัฒน์  ภาดี เป็น ร้อยต ารวจโท 
2624. ว่าที่ร้อยต ารวจโท สุรศักดิ์  นิยมไทย เป็น ร้อยต ารวจโท 
2625. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อธิการ  ต้นทอง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2626. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อธิคม  ประสมแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2627. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อนุชิต  เพ็งวิชัย เป็น ร้อยต ารวจโท 
2628. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อภิสิทธิ์  ดาวเรือง เป็น ร้อยต ารวจโท 
2629. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อมรเทพ  วิชิตชาญ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2630. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อมรรัตน์  ข าขาว เป็น ร้อยต ารวจโท 
2631. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อิงครัต  สุขตาม เป็น ร้อยต ารวจโท 
2632. ว่าที่ร้อยต ารวจโท อิทธิศักดิ์  เอกอัครชวกิตติ์ เป็น ร้อยต ารวจโท 
2633. ว่าที่ร้อยต ารวจโท เอกอมร  สีสัน เป็น ร้อยต ารวจโท 
2634. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กชกรนฤภร  จันทร์คง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2635. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กมลมาลย์  จิณะไชย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2636. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กรรณพรรณ  วรรณเลิศ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

2637. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง กุลสตรี  ฉวีวรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2638. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ขนิษฐา  ป้องหมู่ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2639. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ขวัญชนก  ทองบุญเพียร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2640. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จิราวรรณ  ไกวาสัง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2641. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จีระวรรณ  สร้อยแก้ว เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2642. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จุฑาทิพย์  ทิวากรชัย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2643. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง จุฬารัตน์  วามะลุน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2644. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เจนจิรา  ธิบดี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2645. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ชนิกานต์  เสถียรไชยกิจ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2646. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง โชติรส  กงเพชร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2647. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฏฐณิชา  เริงขวัญ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2648. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฏฐาภัฏ  จันทร์ณรงค์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2649. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฐธการ  ปิยโชติ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2650. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฐปรียา  กุลวิเชียร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2651. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ณัฐวรา  กุลวิเชียร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2652. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เณศรา  เจียมอ่อน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2653. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธณัญญา  นาโควงษ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2654. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธนพร  มัตสยะวนิชกูล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2655. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธัญญาภรณ์  เขียวอ าพล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2656. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ธิษตยา  เบ็ญจรูญ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2657. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นฤชล  แสงอุ่น เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2658. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นัทธมน  อุบลศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2659. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นิธยาภรณ์  แสนบัว เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2660. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นิธิมา  นนทิสิทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2661. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นิภาวรรณ  สุขสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2662. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง นูรูลฮูดา  พฤติพัฒนพงศ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2663. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปนัดดา  มุ่งแซกกลาง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2664. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ประภัสสร  สมอุ่มจารย์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2665. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปวิชญา  ทองกระสัน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2666. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปวีณ์นุช  คงสุทธิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2667. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปัณณภัสร์  คุ่มเคี่ยม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2668. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ปาณิสรา  พิมพาชาติ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

2669. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พรชนก  รุ่งเรือง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2670. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พรรณิภา  เพ็ญศรี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2671. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พลอยชมภู  เงาะหวาน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2672. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พัชราภรณ์  พงษ์เหล่างิ้ว เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2673. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิจิตรา  ณ จันทร์ตา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2674. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิชามญช์  สะตะ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2675. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิชามญชุ์  หน่อม๊อก เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2676. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิมพ์ประภัทร  ขุนสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2677. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิมพิศา  ก้องกิตต์ไพศาล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2678. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง พิมลวรรณ  บุญคง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2679. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ภัทรนันท์  ค าปวน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2680. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง มีนสุชา  ช่วยดี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2681. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ยุพาวรรณ  พรหมลังกา เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2682. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง โยษิตา  หริกุล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2683. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วรรณวิภา  เจะจาโรจน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2684. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วิชญาพร  โสภณคณาสาร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2685. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วิมาศกมล  พุ่มเงิน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2686. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วิรงพัฒน์  เจริญผล เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2687. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วิลาสินี  อาษานาม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2688. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง วิสุภา  วัชรสิงห์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2689. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศศิภา  มูลประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2690. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิรประภา  กุเวฬรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2691. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศิรประภา  สิทธิ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2692. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศุจีภรณ์  ชัยช่วย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2693. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง ศุภิรา  สีสิน เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2694. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สาวิตรี  ราวินิจ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2695. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สิริกร  นองเนือง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2696. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สิริยาภรณ์  คงเพชรศักดิ์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2697. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สิริโสภา  นาคศรี เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2698. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุชานันท์  ทรัพย์แตง เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2699. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง สุทธดา  มั่นธนานิรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2700. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง หทัยรัตน์  รักแย้ม เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
้
 
่
 

2701. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง หิรัณยา  เถลิงศักดาเดช เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2702. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง เหมรัตน์  ถาไชย เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2703. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อภิรดา  ทัศบุตร เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
2704. ว่าที่ร้อยต ารวจโทหญิง อาทิตตยา  ทองมนต์ เป็น ร้อยต ารวจโทหญิง 
ทั้ง  702  รายนี้  ตั้งแต่วันที่  1  ตุลาคม  2564 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  6  ธันวาคม  พ.ศ.  2565 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 