
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศทหารเป็นกรณีพิเศษ [จำนวน 545 ราย 1. พันโท การุณ ชาตะรูปะชีวิน ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศทหารเป็นกรณีพิเศษ 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศทหารต่ ากว่าชั้นนายพล 
เป็นกรณีพิเศษ  ให้แก่นายทหารสัญญาบัตรและนายทหารประทวน  สังกัดกระทรวงกลาโหม 
ที่ได้รับราชการมาด้วยความเรียบร้อยเป็นผลดีแก่ทางราชการ  จ านวน  545  ราย  ดังนี้ 
ส านักงานปลัดกระทรวงกลาโหม 
1. พันโท การุณ  ชาตะรูปะชีวิน เป็น พันเอก 
2. นาวาโท ฉันท์  ศรีพงษ์ เป็น นาวาเอก 
3. พันโทหญิง วรรณภา  มะลิใจ เป็น พันเอกหญิง 
4. พันตรี สิริพงศ์  แสงสัจจา เป็น พันโท 
5. จ่าสิบเอก ไพศาล  วงศ์ชุติมา เป็น ร้อยตรี 
6. จ่าสิบเอก ธวัช  ปาละสูตร เป็น ร้อยตรี 
7. จ่าสิบเอก ศรุต  ประดิษฐ์จา เป็น ร้อยตรี 
8. จ่าสิบเอก สุเมธ  บุตรเนียร เป็น ร้อยตรี 
9. จ่าสิบเอก วัชระ  สุขประยูร เป็น ร้อยตรี 
10. จ่าสิบเอก อนันตพล  บุญโสม เป็น ร้อยตรี 
11. พันจ่าอากาศเอก ธีรสันต์  ศรีสกุลดิศ เป็น เรืออากาศตรี 
12. พันจ่าอากาศเอก ภูดิศ  เรี่ยวแรง เป็น เรืออากาศตรี 
13. จ่าสิบเอกหญิง เยาวลักษณ์  บุญราศรี เป็น ร้อยตรีหญิง 
14. พันจ่าเอกหญิง อมรรัตน์  มหาเกษตริน เป็น เรือตรีหญิง 
กองบัญชาการกองทัพไทย 
15. พันโท เฉลิมพล  สาริบุตร เป็น พันเอก 
16. พันโท สมควร  ค าส าราญ เป็น พันเอก 
17. พันโท อาคม  อยู่คง เป็น พันเอก 
18. พันโท สุรเชษฐ  อักษรศรี เป็น พันเอก 
19. พันโท มนู  จักสาน เป็น พันเอก 
20. พันโท บุญรุ่ง  เกิดผล เป็น พันเอก 
21. พันโท คณิตพงษ์  จันทมาลา เป็น พันเอก 
22. พันโท ฤทธิรณ  ต่อสกุล เป็น พันเอก 
23. พันโท สมบัติ  เวียงจันทึก เป็น พันเอก 
้
 
่
 

24. นาวาโท ชาติกานต์  งิ้วราย   เป็น นาวาเอก 
25. นาวาอากาศโท ชัยยันต์  หาญสุวรรณ เป็น นาวาอากาศเอก 
26. นาวาอากาศโท จิรวัฒน์  บุญมี เป็น นาวาอากาศเอก 
27. นาวาอากาศโท โกวิทย์  ดาผา เป็น นาวาอากาศเอก 
28. นาวาอากาศโท มงคล  ระเบียบดิษฎีฉาย เป็น นาวาอากาศเอก 
29. พันโทหญิง นงลักษณ์  ธูปะเตมีย์ เป็น พันเอกหญิง 
30. พันโทหญิง นภาภรณ์  ส่งสุข เป็น พันเอกหญิง 
31. พันโทหญิง วันเพ็ญ  ค าไทย เป็น พันเอกหญิง 
32. นาวาโทหญิง บัวทิพย์  ทิพทัส   เป็น นาวาเอกหญิง 
33. พันตรี สายชล  รื่นรมย์ เป็น พันโท 
34. พันตรี ทิวา  แพนุ้ย เป็น พันโท 
35. พันตรี ประวิท  นกไพร เป็น พันโท 
36. พันตรี พลกฤต  ไล้บางปิ้ง เป็น พันโท 
37. นาวาตรี อนิรุทธิ์  คงสถิตย์ เป็น นาวาโท 
38. นาวาตรีหญิง สุนีย์  พิศเพ็ง เป็น นาวาโทหญิง 
39. ร้อยเอก โกศล  จิตสามารถ เป็น พันตรี 
40. ร้อยเอกหญิง แวววิภา  หมกคล้าย เป็น พันตรีหญิง 
41. เรือโทหญิง อาภาจรี  สุทธิโกเศศ   เป็น เรือเอกหญิง 
42. จ่าสิบเอก ฉัตรทอง  กุลฑล เป็น ร้อยตรี 
43. จ่าสิบเอก ธนพล  เทียนจ่าง เป็น ร้อยตรี 
44. จ่าสิบเอก มนูญ  แบ่งลาภ เป็น ร้อยตรี 
45. จ่าสิบเอก ประยุกต์  มหาวรรณตัน เป็น ร้อยตรี 
46. จ่าสิบเอก คมศักดิ์  รุ่งเจริญ เป็น ร้อยตรี 
47. จ่าสิบเอก โรม  ม่วงงาม เป็น ร้อยตรี 
48. จ่าสิบเอก วีระพงษ์  เทพอาจ เป็น ร้อยตรี 
49. จ่าสิบเอก สิทธิศักดิ์  หมู่พยัคฆ์ เป็น ร้อยตรี 
50. จ่าสิบเอก ประสิทธิ์  โพธิ์อ่อน เป็น ร้อยตรี 
51. จ่าสิบเอก เชาว์วัฒน์  บุญประสิทธิ์ เป็น ร้อยตรี 
52. จ่าสิบเอก วิชัย  คุ้มจันอัด เป็น ร้อยตรี 
53. จ่าสิบเอก อัจฉริย  เปศะนันทน์ เป็น ร้อยตรี 
54. จ่าสิบเอก เสกสรร  แจ้งเร็ว เป็น ร้อยตรี 
55. จ่าสิบเอก นพรัตน์  ท าบุญ เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

56. จ่าสิบเอก วีรชัย  ปทุมทอง เป็น ร้อยตรี 
57. จ่าสิบเอก เสรี  เชื้อตาหมื่น เป็น ร้อยตรี 
58. จ่าสิบเอก สมศักดิ์  เพชรทูล เป็น ร้อยตรี 
59. จ่าสิบเอก ประจวบ  มหาวัน เป็น ร้อยตรี 
60. จ่าสิบเอก ค ารณ  วรศักดิ์โยธิน เป็น ร้อยตรี 
61. จ่าสิบเอก พรชัย  ฉายินทุ เป็น ร้อยตรี 
62. จ่าสิบเอก วัชระ  สนธิกร เป็น ร้อยตรี 
63. จ่าสิบเอก มนชัย  ธะสูรย์ เป็น ร้อยตรี 
64. จ่าสิบเอก สืบพงษ์  กิจขุนทด เป็น ร้อยตรี 
65. จ่าสิบเอก สมเด็จ  ปริญญาพล เป็น ร้อยตรี 
66. พันจ่าเอก นันทวัชร  ร่วมเมือง เป็น เรือตรี 
67. พันจ่าเอก นิตย์  เภาประดิษฐ์ เป็น เรือตรี 
68. พันจ่าเอก สมหวัง  นามแสง เป็น เรือตรี 
69. จ่าสิบเอกหญิง สมใจ  รามภาพ เป็น ร้อยตรีหญิง 
70. จ่าสิบเอกหญิง วีรยา  หรรษา เป็น ร้อยตรีหญิง 
71. พันจ่าเอกหญิง วรพร  จันทร์ตรง เป็น เรือตรีหญิง 
72. พันจ่าอากาศเอกหญิง โสภา  สุขสมัย เป็น เรืออากาศตรีหญิง 
73. พันจ่าอากาศเอกหญิง ชญาณิศา  กระแสร์ญาณ เป็น เรืออากาศตรีหญิง 
กองทัพบก 
74. พันโท ธนกฤต  โพธิลา เป็น พันเอก 
75. พันโท ประทีป  ประสงค์ เป็น พันเอก 
76. พันโท สุวีร์  เกนโรจน์ เป็น พันเอก 
77. พันโท สุนทร  ก าปินันท์ เป็น พันเอก 
78. พันโท วินัย  ปัญญาหอม เป็น พันเอก 
79. พันโท สุวิทย์  บัวจับ เป็น พันเอก 
80. พันโท สมหมาย  ปันจินะ เป็น พันเอก 
81. พันโท สมกิจ  บุญน้อย เป็น พันเอก 
82. พันโท อนันต์ชัย  คงสมบูรณ์ เป็น พันเอก 
83. พันโท สมจิตร  สุวรรณสิทธิ์ เป็น พันเอก 
84. พันโท เอกฐากร  ตัณฑิกุล เป็น พันเอก 
85. พันโท ณัฐดนัย  เต่าทอง เป็น พันเอก 
86. พันโท นันทศักดิ์  อินทร์นุ่มพันธ์ เป็น พันเอก 
้
 
่
 

87. พันโท พิสัย  ศรีก าเหนิด เป็น พันเอก 
88. พันโท เทียมจันทร์  เปรมกมล เป็น พันเอก 
89. พันโท รังสรรค์  หงษ์ทอง เป็น พันเอก 
90. พันโท ศักดา  นวกูล   เป็น พันเอก 
91. พันโท มานะ  สว่างแจ้ง เป็น พันเอก 
92. พันโท วิรัตน์  ค านึง เป็น พันเอก 
93. พันโท ศักดา  คีรีเมฆ เป็น พันเอก 
94. พันโท ศิริ  เทพอาสน์ เป็น พันเอก 
95. พันโท ธงชัย  ชอบธรรม เป็น พันเอก 
96. พันโท นพพร  สิงหสุต เป็น พันเอก 
97. พันโท สมพร  มีนาค เป็น พันเอก 
98. พันโท ไตรรงค์  ลายปักษี เป็น พันเอก 
99. พันโท อัครเดช  พันธุ์ฤทธิ์ เป็น พันเอก 
100. พันโท ไวพจน์  สุคลธา เป็น พันเอก 
101. พันโท สุชาติ  จันทร์นาค เป็น พันเอก 
102. พันโท วัชรินทร์  รอดพัน เป็น พันเอก 
103. พันโท วิโรจน์  สังข์สอาด เป็น พันเอก 
104. พันโท ชัยปรมัตถ์  นราแก้ว เป็น พันเอก 
105. พันโท เอกราช  พุ่มชัย เป็น พันเอก 
106. พันโท อิศรุพงษ์  มีศิลป์ เป็น พันเอก 
107. พันโท ตวงสิทธิ์  วงศ์วานิช เป็น พันเอก 
108. พันโท ชัยศักดิ์  ฤทธิธาดา   เป็น พันเอก 
109. พันโท กิตติพงษ์  วงษ์ประสานต์ เป็น พันเอก 
110. พันโท บุญถิ่น  จันทระภู เป็น พันเอก 
111. พันโท สิทธิผล  แก่นพิทักษ์ เป็น พันเอก 
112. พันโท ยุทธศิลป์  สนุกแสน เป็น พันเอก 
113. พันโท เศรษฐพงศ์  มหาอ ามาตย์ เป็น พันเอก 
114. พันโท สุทธิ  สุวรรณประทีป เป็น พันเอก 
115. พันโท ณรงค์ศักดิ์  กิตติอนันตกุล เป็น พันเอก 
116. พันโท วัลลภ  ภู่วิลัย เป็น พันเอก 
117. พันโท วสันต์  วังกรานต์ เป็น พันเอก 
118. พันโทหญิง กันยา  อ่ าขวัญเมือง เป็น พันเอกหญิง 
้
 
่
 

119. พันโทหญิง สิริน  พรหมแก้วกุล เป็น พันเอกหญิง 
120. พันโทหญิง ศศิวาศน์  ศรีเนธิยานันท์ เป็น พันเอกหญิง 
121. พันโทหญิง วิรนุช  ช้างเผือก เป็น พันเอกหญิง 
122. พันโทหญิง จิตรมาศ  ช่วยหนู เป็น พันเอกหญิง 
123. พันโทหญิง มนัสนันท์  วงษ์สุริยา เป็น พันเอกหญิง 
124. พันตรี ปิยะชาติ  ราชอาสา เป็น พันโท 
125. พันตรี วิเวก  ยาวศิริ เป็น พันโท 
126. พันตรี ทมะ  อธิบดี เป็น พันโท 
127. พันตรี สมศักดิ์  เชาว์โพธิ์ทอง เป็น พันโท 
128. พันตรี อนันท์  วรรณโก เป็น พันโท 
129. พันตรี ประสิทธิ์  มากมี เป็น พันโท 
130. พันตรี ปรีชา  มีศิลป์ เป็น พันโท 
131. พันตรี พีรวัส  สาระพจน์ เป็น พันโท 
132. พันตรี ไพฑูลย์  ปิ่นแก้ว เป็น พันโท 
133. พันตรี เฉลิมศักดิ์  แก้วค าลา เป็น พันโท 
134. พันตรี สมศักดิ์  จันทรา เป็น พันโท 
135. พันตรี บพิตรธ์  ทองดี เป็น พันโท 
136. พันตรี ดุษฎี  แสนขวา เป็น พันโท 
137. พันตรี พีรเดช  เกิดศรี เป็น พันโท 
138. พันตรี พิสิษฐ์  หอมสกุล เป็น พันโท 
139. พันตรี ภูมิสง่า  กัลยาณะการี เป็น พันโท 
140. พันตรี เสนีย์  เมืองณะศรี เป็น พันโท 
141. พันตรี โสรัส  ยันบัวบาน เป็น พันโท 
142. พันตรี กิตติ  กริมรัมย์ เป็น พันโท 
143. พันตรี สมบูรณ์  ตรีศักดิ์ เป็น พันโท 
144. พันตรี สัมฤทธิ์  วงษ์คนิช เป็น พันโท 
145. พันตรี ธนาชัย  ช่อปทุมมา เป็น พันโท 
146. พันตรี ทรงวุฒิ  เกื้อกูล เป็น พันโท 
147. พันตรี วสันต์  จันทะดวง เป็น พันโท 
148. พันตรี วุฒิชัย  สีโนน เป็น พันโท 
149. พันตรี กาจพล  เกรียงไกร เป็น พันโท 
150. พันตรี นฤเมท  บุญหงษ์แดง เป็น พันโท 
้
 
่
 

151. พันตรี วีระชัย  เรืออาจ เป็น พันโท 
152. พันตรี สุริยา  พัฒทัยสง   เป็น พันโท 
153. พันตรี แดง  ทองโกย เป็น พันโท 
154. พันตรี จ ารูญ  ช่องวารินทร์ เป็น พันโท 
155. พันตรี ศรีวรรณ  แสดพรม เป็น พันโท 
156. พันตรี สมชาย  ชูช่วย เป็น พันโท 
157. พันตรี กิตติสัคค์  สังขมรรทร เป็น พันโท 
158. พันตรี วิโรจน์  พรหมเรือง เป็น พันโท 
159. พันตรีหญิง อลิสา  หอพิสุทธิสาร เป็น พันโทหญิง 
160. ร้อยเอก ศิวะ  สังข์เจริญ เป็น พันตรี 
161. ร้อยเอก สมพร  บุญเกิด เป็น พันตรี 
162. ร้อยเอก สุดใจ  วงษ์พิมพ์ เป็น พันตรี 
163. ร้อยเอก พรณรงค์  พรรณรัตน์ เป็น พันตรี 
164. ร้อยเอก สมโชค  ปิยวัฒน์ เป็น พันตรี 
165. ร้อยเอก เศกศักดิ์  เหนี่ยวละ เป็น พันตรี 
166. ร้อยเอก เกียรติพงษ์  กล้าทุกวัน เป็น พันตรี 
167. ร้อยเอก มานะ  แสนทวี เป็น พันตรี 
168. ร้อยเอก สุธน  จันทร์เพ็ญแข เป็น พันตรี 
169. ร้อยเอก ปรีชา  ตะโกใหญ่ เป็น พันตรี 
170. ร้อยเอก วินัย  ศรีเทพ เป็น พันตรี 
171. ร้อยเอก สมปอง  โอวาทสาร เป็น พันตรี 
172. ร้อยเอก ณธัชพงศ์  เกตุมณี เป็น พันตรี 
173. ร้อยเอก อนันต์  จิตสุนทร เป็น พันตรี 
174. ร้อยเอก พิสิษฐ์  ปรวัฒน์สุขสิน เป็น พันตรี 
175. ร้อยเอก ขวัญชัย  เทียนพลกรัง เป็น พันตรี 
176. ร้อยเอก ค าศักดา  ริปันโน เป็น พันตรี 
177. ร้อยเอก สมาน  กองแก้ว เป็น พันตรี 
178. ร้อยเอก คมสันต์  อินทร์ศักดิ์ เป็น พันตรี 
179. ร้อยเอก ประหยัด  บุญมา เป็น พันตรี 
180. ร้อยเอก ประยูร  ใจมั่น เป็น พันตรี 
181. ร้อยเอก วีระเดช  ขันทะเสน เป็น พันตรี 
182. ร้อยเอก มนัส  สนอ่อง เป็น พันตรี 
้
 
่
 

183. ร้อยเอก สมชาย  ทองสอาด เป็น พันตรี 
184. ร้อยเอก รุ่งโรจน์  ลบบ ารุง เป็น พันตรี 
185. ร้อยเอก ชอน  เกิดโท้ เป็น พันตรี 
186. ร้อยเอก ชัยวัฒน์  แก้วเกื้อ เป็น พันตรี 
187. ร้อยเอก อุดม  เจริญสุข เป็น พันตรี 
188. ร้อยเอก ประเสริฐ  บรรจงชีพ เป็น พันตรี 
189. ร้อยโท สมนึก  บัวคลี่ เป็น ร้อยเอก 
190. ร้อยโท จ านงค์  วงศ์บุญชู เป็น ร้อยเอก 
191. ร้อยโท ชูชาติ  พิมพาเลีย เป็น ร้อยเอก 
192. ร้อยโท อุดร  พุทธเษม เป็น ร้อยเอก 
193. ร้อยโท ทวีศักดิ์  อนันตัง เป็น ร้อยเอก 
194. ร้อยโท ขรรชัย  เย็นสวัสดิ์ เป็น ร้อยเอก 
195. ร้อยโท ถนัด  รอนยุทธ เป็น ร้อยเอก 
196. ร้อยโท จรัญรพัฒน์  ไชยวังผา เป็น ร้อยเอก 
197. ร้อยโท สังวร  จันวิลัย เป็น ร้อยเอก 
198. ร้อยโท ทวีฤทธิ์  ฤทธิ์ทวี เป็น ร้อยเอก 
199. ร้อยโท ชลิต  อินคต เป็น ร้อยเอก 
200. ร้อยโท เด่นฤดี  ศรีภา เป็น ร้อยเอก 
201. ร้อยโท อวิรุทธ์  วิศิษฏ์วัฒนะ เป็น ร้อยเอก 
202. ร้อยโท กัมพล  แสงสุดตา เป็น ร้อยเอก 
203. ร้อยโท เสริม  คงทอง เป็น ร้อยเอก 
204. จ่าสิบเอก ชลอ  ดีมาก เป็น ร้อยตรี 
205. จ่าสิบเอก มานพ  ธรรมราช เป็น ร้อยตรี 
206. จ่าสิบเอก ปิยะ  ปุริโส   เป็น ร้อยตรี 
207. จ่าสิบเอก พงษ์ศักดิ์  อินทร์สุวรรณ์ เป็น ร้อยตรี 
208. จ่าสิบเอก สุริยะ  วงศ์รัตน์ เป็น ร้อยตรี 
209. จ่าสิบเอก ดิเรก  กลีบจันทร์ เป็น ร้อยตรี 
210. จ่าสิบเอก สุรวุฒิ  พิมจ่อง เป็น ร้อยตรี 
211. จ่าสิบเอก พูนสวัสดิ์  มหาวงศนันท์ เป็น ร้อยตรี 
212. จ่าสิบเอก สัมพันธ์  ธรรมมะ เป็น ร้อยตรี 
213. จ่าสิบเอก นฤนาท  โพธิ์ดอกไม้ เป็น ร้อยตรี 
214. จ่าสิบเอก วิวัฒน์  เสียงใหญ่ เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

215. จ่าสิบเอก วัฒนชัย  รอดนิลัง เป็น ร้อยตรี 
216. จ่าสิบเอก จ ารักษ์  พูลเพิ่ม เป็น ร้อยตรี 
217. จ่าสิบเอก ภูริทัต  ปานทัพ เป็น ร้อยตรี 
218. จ่าสิบเอก ฑิฆัมพร  ค่ายหนองสรวง เป็น ร้อยตรี 
219. จ่าสิบเอก สมชาย  โพธิ์ทอง   เป็น ร้อยตรี 
220. จ่าสิบเอก ณัฐวุฒิ  พิมทา เป็น ร้อยตรี 
221. จ่าสิบเอก ถวิล  ยงค์เกตุกิจ เป็น ร้อยตรี 
222. จ่าสิบเอก จรูญ  คันธานุรักษ์ เป็น ร้อยตรี 
223. จ่าสิบเอก เด่นพงษ์  โสเต เป็น ร้อยตรี 
224. จ่าสิบเอก วิษณุ  ใบตระกูล เป็น ร้อยตรี 
225. จ่าสิบเอก แมน  โพธิ์เอี่ยม เป็น ร้อยตรี 
226. จ่าสิบเอก ศรายุทธ  ดาวเรือง เป็น ร้อยตรี 
227. จ่าสิบเอก อรรคเดช  ทับทิมทอง เป็น ร้อยตรี 
228. จ่าสิบเอก ประมวล  บุตรหนัน เป็น ร้อยตรี 
229. จ่าสิบเอก อ านาจ  พุ่มเกตุ เป็น ร้อยตรี 
230. จ่าสิบเอก วัชรพล  บูรณะพลานามัย เป็น ร้อยตรี 
231. จ่าสิบเอก อนวัชชัย  ทองสุกดี เป็น ร้อยตรี 
232. จ่าสิบเอก ราเชนทร์  พวงโต เป็น ร้อยตรี 
233. จ่าสิบเอก สมจิตร  รัตนวงษ์ เป็น ร้อยตรี 
234. จ่าสิบเอก จารุวัฒน์  จันทร์ตาค า เป็น ร้อยตรี 
235. จ่าสิบเอก ประมวล  นาคคงค า เป็น ร้อยตรี 
236. จ่าสิบเอก พรเพชร  ค าอยู่ เป็น ร้อยตรี 
237. จ่าสิบเอก ไพศาล  คงหล่ า เป็น ร้อยตรี 
238. จ่าสิบเอก สุรพล  ชัยมงคล เป็น ร้อยตรี 
239. จ่าสิบเอก ธงชัย  จุมพล เป็น ร้อยตรี 
240. จ่าสิบเอก อดิศร  ทองใบหนา เป็น ร้อยตรี 
241. จ่าสิบเอก ณรงค์  หับเผย เป็น ร้อยตรี 
242. จ่าสิบเอก จักรายุทธ  สกุลเหมือน เป็น ร้อยตรี 
243. จ่าสิบเอก สุรชัย  คชชา เป็น ร้อยตรี 
244. จ่าสิบเอก สมโภชน์  ถ้ าแก้ว เป็น ร้อยตรี 
245. จ่าสิบเอก บุญสม  ขีดส าโรง เป็น ร้อยตรี 
246. จ่าสิบเอก สุทธิชัย  ปลั่งกลาง เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

247. จ่าสิบเอก กล้าหาญ  เจนจัด เป็น ร้อยตรี 
248. จ่าสิบเอก สุรพงษ์  จันทนา เป็น ร้อยตรี 
249. จ่าสิบเอก ศุภสิทธิ์  ชมศิริ เป็น ร้อยตรี 
250. จ่าสิบเอก อนุลักษณ์  ปิกลม เป็น ร้อยตรี 
251. จ่าสิบเอก สกล  ตระกูลพันธ์ เป็น ร้อยตรี 
252. จ่าสิบเอก นพรัตน์  เกษร เป็น ร้อยตรี 
253. จ่าสิบเอก ชาตรี  แนวจ าปา เป็น ร้อยตรี 
254. จ่าสิบเอก สุเนตร  รักสวนจิก เป็น ร้อยตรี 
255. จ่าสิบเอก เรืองศักดิ์  สุนทรพิธ เป็น ร้อยตรี 
256. จ่าสิบเอก สมพร  ศรีชาดา เป็น ร้อยตรี 
257. จ่าสิบเอก ประภาส  อนุพันธ์ เป็น ร้อยตรี 
258. จ่าสิบเอก จรุงเดช  จรรยาสุคนธ์ เป็น ร้อยตรี 
259. จ่าสิบเอก เกรียงศักดิ์  จีนากูล เป็น ร้อยตรี 
260. จ่าสิบเอก อนุวัฒน์  ยะสูงเนิน เป็น ร้อยตรี 
261. จ่าสิบเอก กิติศักดิ์  สุขศิล เป็น ร้อยตรี 
262. จ่าสิบเอก เทวิน  เสวียงชัย เป็น ร้อยตรี 
263. จ่าสิบเอก ประสิทธิชัย  โอรสรัมย์ เป็น ร้อยตรี 
264. จ่าสิบเอก อาทิตย์  เกษสาลี เป็น ร้อยตรี 
265. จ่าสิบเอก สมเกียรติ  ข าดี เป็น ร้อยตรี 
266. จ่าสิบเอก เจริญศักดิ์  ห้วยสุข เป็น ร้อยตรี 
267. จ่าสิบเอก วัชรพงษ์  มหาวัน เป็น ร้อยตรี 
268. จ่าสิบเอก ประดิษฐ  ยาโน เป็น ร้อยตรี 
269. จ่าสิบเอก เจริญศักดิ์  ก้อนทอง เป็น ร้อยตรี 
270. จ่าสิบเอก จักกฤษณ์  สมัครไร่ เป็น ร้อยตรี 
271. จ่าสิบเอก ณรงค์  สินสกุลวิวัฒน์ เป็น ร้อยตรี 
272. จ่าสิบเอก พิสิทธิ์  มีชัย เป็น ร้อยตรี 
273. จ่าสิบเอก นักรบ  อ่ าจุ้ย เป็น ร้อยตรี 
274. จ่าสิบเอก ประดิษฐ์  น าสา เป็น ร้อยตรี 
275. จ่าสิบเอก ปราโมทย์  โชติณภาลัย เป็น ร้อยตรี 
276. จ่าสิบเอก ชัยนันท์  จันทร์บรรจง เป็น ร้อยตรี 
277. จ่าสิบเอก ณรงค์  มีทรัพย์ เป็น ร้อยตรี 
278. จ่าสิบเอก มนัส  สุขส าราญ เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

279. จ่าสิบเอก ส่งเสริม  อิ่นค า เป็น ร้อยตรี 
280. จ่าสิบเอก ไพรัตน์  ถาวงศ์ เป็น ร้อยตรี 
281. จ่าสิบเอก รัชพล  วิระวงค์ เป็น ร้อยตรี 
282. จ่าสิบเอก เวียงชัย  หอมจันทร์ เป็น ร้อยตรี 
283. จ่าสิบเอก มงคล  หยอมแหยม เป็น ร้อยตรี 
284. จ่าสิบเอก ธนณัฏฐ์  สุขสวัสดิ์ เป็น ร้อยตรี 
285. จ่าสิบเอก วินิตย์  อนงค์นุช เป็น ร้อยตรี 
286. จ่าสิบเอก ชนก  นิลผ่องอ าไพ เป็น ร้อยตรี 
287. จ่าสิบเอก ธานี  ชูเชิด เป็น ร้อยตรี 
288. จ่าสิบเอก นิคม  ภู่กลั่น เป็น ร้อยตรี 
289. จ่าสิบเอก สุรพันธ์  บัวทอง เป็น ร้อยตรี 
290. จ่าสิบเอก สันชัย  คงด้วง เป็น ร้อยตรี 
291. จ่าสิบเอก พิศาล  สร้อยสุก เป็น ร้อยตรี 
292. จ่าสิบเอก อ าพล  เรืองสุข เป็น ร้อยตรี 
293. จ่าสิบเอก ยุทธนา  เมืองบ ารุง เป็น ร้อยตรี 
294. จ่าสิบเอก พงษ์ศักดิ์  สุทธานินทร์ เป็น ร้อยตรี 
295. จ่าสิบเอก สนธยา  เพชรทอง เป็น ร้อยตรี 
296. จ่าสิบเอก ซอลีฮีน  ยูโซ๊ะ เป็น ร้อยตรี 
297. จ่าสิบเอก ภาณุรุจ  หงษ์เวียงจันทร์ เป็น ร้อยตรี 
298. จ่าสิบเอก บรรเจิด  ดอกไม้เทศ เป็น ร้อยตรี 
299. จ่าสิบเอก สุบิน  ค าชัยวงศ์ เป็น ร้อยตรี 
300. จ่าสิบเอก ประเสริฐ  โลหกาญจน์ เป็น ร้อยตรี 
301. จ่าสิบเอก การันย์  สุวรรณศรี เป็น ร้อยตรี 
302. จ่าสิบเอก อุทัย  มาคุณ เป็น ร้อยตรี 
303. จ่าสิบเอก ณัฐวัฒน์  พ่วงมาลี เป็น ร้อยตรี 
304. จ่าสิบเอก ชานันท์  แก่นจันทร์ เป็น ร้อยตรี 
305. จ่าสิบเอก ชุมพล  เทศใจ เป็น ร้อยตรี 
306. จ่าสิบเอก ธีระพงษ์  นิลเทียม เป็น ร้อยตรี 
307. จ่าสิบเอก พลเดช  บุริวัน เป็น ร้อยตรี 
308. จ่าสิบเอก ส าเริง  ขาวแดง เป็น ร้อยตรี 
309. จ่าสิบเอก ประกิจ  ดาววิเวก เป็น ร้อยตรี 
310. จ่าสิบเอก ธนภัทร  เปรมเพ็ชร์ เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

311. จ่าสิบเอก ปรินทร  เกิดพันธ์ เป็น ร้อยตรี 
312. จ่าสิบเอก วิจารณ์  ธรรมชอบ เป็น ร้อยตรี 
313. จ่าสิบเอก ดวงฤทธิ์  ค าวงค์ษา เป็น ร้อยตรี 
314. จ่าสิบเอก พงศภัค  ใจกล้า เป็น ร้อยตรี 
315. จ่าสิบเอก สมพงษ์  ข าแก้ว เป็น ร้อยตรี 
316. จ่าสิบเอก ประวัติ  กามะแพ เป็น ร้อยตรี 
317. จ่าสิบเอก ชนะ  รุ่งอินทร์ เป็น ร้อยตรี 
318. จ่าสิบเอก บัณฑิต  นิตยารส เป็น ร้อยตรี 
319. จ่าสิบเอก สังวาลย์  อ้วนแก้ว เป็น ร้อยตรี 
320. จ่าสิบเอก สมพร  เก่งการนา เป็น ร้อยตรี 
321. จ่าสิบเอก สมคิด  สมศักดิ์ดี เป็น ร้อยตรี 
322. จ่าสิบเอก มาโนด  ยินดีรูป เป็น ร้อยตรี 
323. จ่าสิบเอก นพ  สุวรรณ เป็น ร้อยตรี 
324. จ่าสิบเอก พิศิษฐ์  บุญปถัมภ์ เป็น ร้อยตรี 
325. จ่าสิบเอก รณรงค์  โปร่งสูงเนิน เป็น ร้อยตรี 
326. จ่าสิบเอก ยุทธการ  คงก าเนิด เป็น ร้อยตรี 
327. จ่าสิบเอก ณรงค์ฤทธิ์  ลิขิตวัฒนานนท์ เป็น ร้อยตรี 
328. จ่าสิบเอก สมศักดิ์  เหลาจินดา เป็น ร้อยตรี 
329. จ่าสิบเอก ทองค า  จันทรคุปต์ เป็น ร้อยตรี 
330. จ่าสิบเอก สุชาติ  แสงสุวรรณ เป็น ร้อยตรี 
331. จ่าสิบเอก อรุณ  รัตนโชติ เป็น ร้อยตรี 
332. จ่าสิบเอก พันธ์ชิต  พูลเพิ่ม เป็น ร้อยตรี 
333. จ่าสิบเอก สมทรง  วงษ์รัตนานนท์ เป็น ร้อยตรี 
334. จ่าสิบเอก ราเชนทร์  หอมจัด เป็น ร้อยตรี 
335. จ่าสิบเอก ประวัติ  โบราณ เป็น ร้อยตรี 
336. จ่าสิบเอก อาคม  รอดสูง เป็น ร้อยตรี 
337. จ่าสิบเอก ขวัญชาติ  เทศนา เป็น ร้อยตรี 
338. จ่าสิบเอก เฉลิมเมือง  เสนดง เป็น ร้อยตรี 
339. จ่าสิบเอก ดิเรก  ค าแพร เป็น ร้อยตรี 
340. จ่าสิบเอก เกษมศักดิ์  สุขไชยศรี เป็น ร้อยตรี 
341. จ่าสิบเอก วิศรุต  สุริยะภาพ เป็น ร้อยตรี 
342. จ่าสิบเอก อนุชา  จันทร์สอน เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

343. จ่าสิบเอก จงเจริญ  โตภัทรกุล เป็น ร้อยตรี 
344. จ่าสิบเอก สิทธิชัย  เฉิดฉาย เป็น ร้อยตรี 
345. จ่าสิบเอก ทวี  ค าเชียง เป็น ร้อยตรี 
346. จ่าสิบเอก สิวรินทร์  ดีชุ่ม เป็น ร้อยตรี 
347. จ่าสิบเอก ปฐม  วรรณวัฒน์ เป็น ร้อยตรี 
348. จ่าสิบเอก ภูสิทธิ์  ภู่เหล็ก เป็น ร้อยตรี 
349. จ่าสิบเอก ทองใบ  พิจารณ์โชติ เป็น ร้อยตรี 
350. จ่าสิบเอก ธงชัย  ฤทธิเดช เป็น ร้อยตรี 
351. จ่าสิบเอก วิบูลย์  สุคันธวัฒน์ เป็น ร้อยตรี 
352. จ่าสิบเอก ยุทธนา  ทาแฮ เป็น ร้อยตรี 
353. จ่าสิบเอก สาทิพย์  แสนสุโพธิ์ เป็น ร้อยตรี 
354. จ่าสิบเอก ศุภกร  ดากลาง เป็น ร้อยตรี 
355. จ่าสิบเอก ปัญญายิ่ง  ขวานทอง เป็น ร้อยตรี 
356. จ่าสิบเอก สมหมาย  การะยะ เป็น ร้อยตรี 
357. จ่าสิบเอก วิวัฒน์  ศรีมันตะ เป็น ร้อยตรี 
358. จ่าสิบเอก ราเชน  กลิ่นสูงเนิน เป็น ร้อยตรี 
359. จ่าสิบเอก เสาร์  โอฐเปี้ย เป็น ร้อยตรี 
360. จ่าสิบเอก อาร์มี่  ใจพล เป็น ร้อยตรี 
361. จ่าสิบเอก ประสิทธิ์  ถูกดี เป็น ร้อยตรี 
362. จ่าสิบเอก เลอศักดิ์  ศรีทานันท์ เป็น ร้อยตรี 
363. จ่าสิบเอก วิโรจน์  มูลหล้า เป็น ร้อยตรี 
364. จ่าสิบเอก ทศพร  จันทรา เป็น ร้อยตรี 
365. จ่าสิบเอก นพดล  เมฆปั้น เป็น ร้อยตรี 
366. จ่าสิบเอก ศรชัย  ศรรักษ์ เป็น ร้อยตรี 
367. จ่าสิบเอก จ านง  บุษบา เป็น ร้อยตรี 
368. จ่าสิบเอก วินัย  แซดกระโทก เป็น ร้อยตรี 
369. จ่าสิบเอก ค าปน  จอกลม เป็น ร้อยตรี 
370. จ่าสิบเอก อภิเชษฐ์  จันทุมา เป็น ร้อยตรี 
371. จ่าสิบเอก สมมาตร  ป่าโพธิ์ชัน เป็น ร้อยตรี 
372. จ่าสิบเอก นาวี  เกิดจันทึก เป็น ร้อยตรี 
373. จ่าสิบเอก มนูญ  ปัตถา เป็น ร้อยตรี 
374. จ่าสิบเอก บุญชู  ศิริเริ่ม เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

375. จ่าสิบเอก ยุทธนา  สมศิริ เป็น ร้อยตรี 
376. จ่าสิบเอก แสงอาทิตย์  อ่อนเหลา เป็น ร้อยตรี 
377. จ่าสิบเอก โสภิต  พรมตู้ เป็น ร้อยตรี 
378. จ่าสิบเอก อนิรุทธ  อุดม เป็น ร้อยตรี 
379. จ่าสิบเอก คเณศวร  สุวรรณโสภา เป็น ร้อยตรี 
380. จ่าสิบเอก ศิลปชัย  แสนทวี เป็น ร้อยตรี 
381. จ่าสิบเอก กิตติศักดิ์  ศรีระดา เป็น ร้อยตรี 
382. จ่าสิบเอก ประมวน  งันลาโสม เป็น ร้อยตรี 
383. จ่าสิบเอก อภิชัย  จอมค าสิงห์ เป็น ร้อยตรี 
384. จ่าสิบเอก สุเทพ  คุ้มไข่น้ า เป็น ร้อยตรี 
385. จ่าสิบเอก ประวิช  นาเวชย์ เป็น ร้อยตรี 
386. จ่าสิบเอก ณัฐธยศ  ชูสงฆ์ เป็น ร้อยตรี 
387. จ่าสิบเอก ยุทธนา  สังข์ชาวนา เป็น ร้อยตรี 
388. จ่าสิบเอก พิทักษ์  มุขเพชร เป็น ร้อยตรี 
389. จ่าสิบเอก ธิบดี  เหมืองใจมา เป็น ร้อยตรี 
390. จ่าสิบเอก สมใจ  แผงสี เป็น ร้อยตรี 
391. จ่าสิบเอก สิงห์ทอง  ปิลาผล เป็น ร้อยตรี 
392. จ่าสิบเอก อุดม  เต๊ะวงษ์ เป็น ร้อยตรี 
393. จ่าสิบเอก สรวีย์  เถื่อนพวงแก้ว เป็น ร้อยตรี 
394. จ่าสิบเอก สมควร  พรานเสือ เป็น ร้อยตรี 
395. จ่าสิบเอก เสรี  แจ้วิสอน เป็น ร้อยตรี 
396. จ่าสิบเอก จักรา  กัลป์เจริญศรี เป็น ร้อยตรี 
397. จ่าสิบเอก ภาคภูมิ  ถิระสาโรช เป็น ร้อยตรี 
398. จ่าสิบเอก ภาสกร  จันต๊ะรังษี เป็น ร้อยตรี 
399. จ่าสิบเอก นิติ  กาญจนจินดาพล เป็น ร้อยตรี 
400. จ่าสิบเอก พิศาล  เพ็ชรนิล เป็น ร้อยตรี 
401. จ่าสิบเอก ประดิกิจ  มียวน เป็น ร้อยตรี 
402. จ่าสิบเอก สนธยา  ขัติยะหล้า เป็น ร้อยตรี 
403. จ่าสิบเอก ดิเรก  แก้วเหมือน เป็น ร้อยตรี 
404. จ่าสิบเอก เด่น  ดวงเดือน เป็น ร้อยตรี 
405. จ่าสิบเอก นิกร  ซอนสุข เป็น ร้อยตรี 
406. จ่าสิบเอก วรวิทย์  แสงสัจจา เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

407. จ่าสิบเอก ยรรยงค์  ภูสมศรี เป็น ร้อยตรี 
408. จ่าสิบเอก ณรงค์ศักดิ์  แตงตรง เป็น ร้อยตรี 
409. จ่าสิบเอก ศรียนต์  สัญญาเขื่อน เป็น ร้อยตรี 
410. จ่าสิบเอก จรินทร์  ดีดน้อย เป็น ร้อยตรี 
411. จ่าสิบเอก สวงค์  จันทรพร เป็น ร้อยตรี 
412. จ่าสิบเอก เกรียงศักดิ์  อึงพุดซา เป็น ร้อยตรี 
413. จ่าสิบเอก สุชาติ  คุ้มมี เป็น ร้อยตรี 
414. จ่าสิบเอก สมจิต  ยี่ทอง เป็น ร้อยตรี 
415. จ่าสิบเอก อนุภูมิ  มหาภูมิ เป็น ร้อยตรี 
416. จ่าสิบเอก อนวัช  พันธุวงษ์ เป็น ร้อยตรี 
417. จ่าสิบเอก สุรพล  พรหมมา เป็น ร้อยตรี 
418. จ่าสิบเอก เชน  บัวทอง เป็น ร้อยตรี 
419. จ่าสิบเอก สันติ  สมัตถภาพงศ์ เป็น ร้อยตรี 
420. จ่าสิบเอก ก าธร  ชุมเพ็ชร์ เป็น ร้อยตรี 
421. จ่าสิบเอก เฉลิมพล  อกนิษฐวงศ์ เป็น ร้อยตรี 
422. จ่าสิบเอก วิชัย  เนตรนิล เป็น ร้อยตรี 
423. จ่าสิบเอก อัครราช  รีเวทย์ เป็น ร้อยตรี 
424. จ่าสิบเอก ณารินทร์  พินิจ เป็น ร้อยตรี 
425. จ่าสิบเอก จรูญ  โสภณ เป็น ร้อยตรี 
426. จ่าสิบเอก ประมวล  จินาพุก เป็น ร้อยตรี 
427. จ่าสิบเอก สุนทร  พูลวงษ์ เป็น ร้อยตรี 
428. จ่าสิบเอก พรหมเพ็ญ  อ่อนชะอ่ า เป็น ร้อยตรี 
429. จ่าสิบเอก ศิวกร  อัครเทวี   เป็น ร้อยตรี 
430. จ่าสิบเอก เสรี  ยอดไสว เป็น ร้อยตรี 
431. จ่าสิบเอก ธีระพงศ์  คงทน เป็น ร้อยตรี 
432. จ่าสิบเอก ชนธัญ  สุวรรณ์ เป็น ร้อยตรี 
433. จ่าสิบเอก ธวัชชัย  อัมบัส เป็น ร้อยตรี 
434. จ่าสิบเอก สุทธิ  ธรรมโชติ เป็น ร้อยตรี 
435. จ่าสิบเอก นิมิตร  ดุลย์ชาติ เป็น ร้อยตรี 
436. จ่าสิบเอก จักรกฤช  ภาษาประเทศ เป็น ร้อยตรี 
437. จ่าสิบเอกหญิง จ านงค์  เย็นจอหอ เป็น ร้อยตรีหญิง 
438. จ่าสิบเอกหญิง พิมพ์ลภัส  ทองแถม เป็น ร้อยตรีหญิง 
้
 
่
 

439. จ่าสิบเอกหญิง ดลภา  อรุณมณี เป็น ร้อยตรีหญิง 
440. จ่าสิบเอกหญิง อรวรรณ  ไชยมงคล เป็น ร้อยตรีหญิง 
441. จ่าสิบเอกหญิง ปาณิสรา  จันทร์ประสาร เป็น ร้อยตรีหญิง 
442. จ่าสิบเอกหญิง พัชรินทร์  พานธงรักษ์ เป็น ร้อยตรีหญิง 
443. จ่าสิบเอกหญิง ชุติภา  วงศาโรจน์ เป็น ร้อยตรีหญิง 
กองทัพเรือ 
444. นาวาโท ศิโรฒ  บัวพันธ์   เป็น   นาวาเอก 
445. นาวาโท ประเสริฐ  ประคองบุศย์ เป็น   นาวาเอก 
446. นาวาโท สุรพล  ประชานันท์   เป็น   นาวาเอก 
447. นาวาโท ปิยวิทย์  อ้วนอด   เป็น   นาวาเอก 
448. นาวาโท พิเชษฐ  จินดาศรี   เป็น   นาวาเอก 
449. นาวาโท พนัส  พรหมใจ   เป็น   นาวาเอก 
450. นาวาโทหญิง ดนุลดา  จิตกรณ์กิจศิลป์   เป็น   นาวาเอกหญิง 
451. นาวาตรี เตชภูมิ  ตันติพิเชฐ   เป็น   นาวาโท 
452. นาวาตรี นพพล  บุษดี   เป็น   นาวาโท 
453. นาวาตรี สุทัศน์  ขนิษฐ์ทอง เป็น   นาวาโท 
454. นาวาตรี อรรถพล  ปุณยพุฒิพงศ์ เป็น   นาวาโท 
455. นาวาตรี ชานน  เวชกามา   เป็น   นาวาโท 
456. นาวาตรี ไพบูลย์  พลวิจิตร์   เป็น   นาวาโท 
457. นาวาตรี วีรชัย  นาคสวัสดิ์   เป็น   นาวาโท 
458. นาวาตรี สมบูรณ์  เจริญผล   เป็น   นาวาโท 
459. นาวาตรี อดุลย์  สาคร   เป็น   นาวาโท 
460. นาวาตรีหญิง อัจฉรา  พ้นภัย   เป็น   นาวาโทหญิง 
461. นาวาตรีหญิง พิมล  ประคองบุศย์   เป็น   นาวาโทหญิง 
462. นาวาตรีหญิง วรนุช  อ้วนอด   เป็น   นาวาโทหญิง 
463. นาวาตรีหญิง สมาน  คงม่วง   เป็น   นาวาโทหญิง 
464. เรือเอก ประเมิน  เกตุวิลัย   เป็น   นาวาตรี 
465. เรือเอก มนตรี  ใยน้อย   เป็น   นาวาตรี 
466. เรือเอก สุนทร  ทองกลาง   เป็น   นาวาตรี 
467. เรือเอก มิตชัย  เทศศรีเมือง เป็น   นาวาตรี 
468. เรือเอก ประชิต  จันทร์ประทุม   เป็น   นาวาตรี 
469. เรือเอก สุขุม  ใจสู้ศึก   เป็น   นาวาตรี 
้
 
่
 

470. เรือเอก ยงยุทธ  จรูญชัยคณากิจ   เป็น   นาวาตรี 
471. เรือเอก สุดรักพงศ์  วัฒนะนุพงษ์   เป็น   นาวาตรี 
472. เรือเอก เกรียงไกร  เอี่ยมส าอางค์   เป็น   นาวาตรี 
473. เรือเอก พิตติพล  ตั้นเส้ง   เป็น   นาวาตรี 
474. เรือเอก สุทธินเรศ  จันทะยานี   เป็น   นาวาตรี 
475. เรือเอก สุพัตร  เรือนค าจันทร์ เป็น   นาวาตรี 
476. เรือเอก ณรงค์  ศิริสมบัติ   เป็น   นาวาตรี 
477. เรือเอกหญิง กุสุมา  จุ้ยหมื่นไวย เป็น   นาวาตรีหญิง 
478. เรือโท ธ ารงค์  ทับทิม   เป็น   เรือเอก 
479. เรือโท คมสัน  ภูพลผัน   เป็น   เรือเอก 
480. เรือโท ภิเศก  ทรัพย์บริบูรณ์   เป็น   เรือเอก 
481. เรือโท ประจวบ  ใจหาญ   เป็น   เรือเอก 
482. พันจ่าเอก เข็มจักร  นาคพรม   เป็น   เรือตรี 
483. พันจ่าเอก สมหวัง  สังฆตูม เป็น   เรือตรี 
484. พันจ่าเอก สุเทพ  วิชาชัย เป็น   เรือตรี 
485. พันจ่าเอก สาธร  เกตุสิงห์ เป็น   เรือตรี 
486. พันจ่าเอก อภิสิทธิ์  ดีดิษฐ์ เป็น   เรือตรี 
487. พันจ่าเอก พิชิตศัตรู  วรรณชาลี เป็น   เรือตรี 
488. พันจ่าเอก สมชาย  เชาว์ชะตา เป็น   เรือตรี 
489. พันจ่าเอก ทรงพล  จีนเสถียน   เป็น   เรือตรี 
490. พันจ่าเอก นนท์ธวัช  จันทะคุณ เป็น   เรือตรี 
491. พันจ่าเอก โสธร  บุญแช่ม   เป็น   เรือตรี 
492. พันจ่าเอก เดชา  ผุยมาตย์ เป็น   เรือตรี 
493. พันจ่าเอก สายชล  โนนขุนทด เป็น   เรือตรี 
494. พันจ่าเอก ธนกฤต  ไทยวงษา เป็น   เรือตรี 
495. พันจ่าเอก ไพโรจน์  เฝือสูงเนิน เป็น   เรือตรี 
496. พันจ่าเอก วิรัตน์  เลสสูงเนิน เป็น   เรือตรี 
497. พันจ่าเอก อ านวย  โภคี   เป็น   เรือตรี 
498. พันจ่าเอก สมควร  ปิ่นมองเล เป็น   เรือตรี 
499. พันจ่าเอก จิรวัฒน์  รศสุธรรม เป็น   เรือตรี 
500. พันจ่าเอก สมศักดิ์  บุตรสาลี เป็น   เรือตรี 
501. พันจ่าเอก อดุลย์  เปียถนอม เป็น   เรือตรี 
้
 
่
 

502. พันจ่าเอก ส าเริง  ราชสีห์ เป็น   เรือตรี 
503. พันจ่าเอก โกวิทย์  ฐาโอษฐ์ เป็น   เรือตรี 
504. พันจ่าเอกหญิง สุมิตรา  ช้างปลิว เป็น   เรือตรีหญิง 
505. พันจ่าเอกหญิง รัชนี  อ้นพันธ์ เป็น   เรือตรีหญิง 
506. พันจ่าเอกหญิง รจนา  โสดา เป็น   เรือตรีหญิง 
กองทัพอากาศ 
507. นาวาอากาศโท ไพโรจน์  ภิโสรมย์ เป็น   นาวาอากาศเอก 
508. นาวาอากาศโท นที  ศรีตัมภวา เป็น   นาวาอากาศเอก 
509. นาวาอากาศโท ประกอบ  ศิริด า เป็น   นาวาอากาศเอก 
510. นาวาอากาศโท ปรีชา  ทิมสุข เป็น   นาวาอากาศเอก 
511. นาวาอากาศโท สมพงษ์  ศรีประเสริฐ เป็น   นาวาอากาศเอก 
512. นาวาอากาศโท สุกฤษฏิ์  อัญบุตร เป็น   นาวาอากาศเอก 
513. นาวาอากาศโทหญิง ทัตพิชดา  สุนพงศรี เป็น   นาวาอากาศเอกหญิง 
514. นาวาอากาศตรี ทวิช  วัดพงพี เป็น   นาวาอากาศโท 
515. นาวาอากาศตรี ปรีชา  บุญพันธ์ เป็น   นาวาอากาศโท 
516. นาวาอากาศตรี สุรนารถ  มานิตย์ เป็น   นาวาอากาศโท 
517. เรืออากาศเอก กมลชัย  ไกรธิราช เป็น   นาวาอากาศตรี 
518. เรืออากาศเอก กัมปนาท  ยอดวัน เป็น   นาวาอากาศตรี 
519. เรืออากาศเอก จักรกฤษณ์  คงยาง เป็น   นาวาอากาศตรี 
520. เรืออากาศเอก จักรสุวรรณ  โตเจริญ เป็น   นาวาอากาศตรี 
521. เรืออากาศเอก มานัส  วงษ์พระจันทร์ เป็น   นาวาอากาศตรี 
522. เรืออากาศเอก เลิศศักดิ์  แก้ววิชัย เป็น   นาวาอากาศตรี 
523. เรืออากาศเอก สิรภพ  เพชรไฝ เป็น   นาวาอากาศตรี 
524. เรืออากาศเอก สิริชัย  มะกรูดทอง เป็น   นาวาอากาศตรี 
525. เรืออากาศเอก สุรชัย  สุขโชติ เป็น   นาวาอากาศตรี 
526. เรืออากาศเอก อนวัช  นนทวงษ์ เป็น   นาวาอากาศตรี 
527. เรืออากาศเอกหญิง นงลักษณ์  พัฒนะ เป็น   นาวาอากาศตรีหญิง 
528. พันจ่าอากาศเอก คชายุทธ  แม้นมาลัย   เป็น   เรืออากาศตรี 
529. พันจ่าอากาศเอก จักรกฤษณ์  เรืองศักดิ์ เป็น   เรืออากาศตรี 
530. พันจ่าอากาศเอก จ าลอง  ทิมค า เป็น   เรืออากาศตรี 
531. พันจ่าอากาศเอก ทรงวุฒิ  คล้ายแท้ เป็น   เรืออากาศตรี 
532. พันจ่าอากาศเอก พงศ์ปณต  อยู่อินทร์ เป็น   เรืออากาศตรี 
้
 
่
 

533. พันจ่าอากาศเอก พรชัย  เดชราม เป็น   เรืออากาศตรี 
534. พันจ่าอากาศเอก พลากร  พลรักษา เป็น   เรืออากาศตรี 
535. พันจ่าอากาศเอก ภักดี  สังข์ศรีเพชร เป็น   เรืออากาศตรี 
536. พันจ่าอากาศเอก มนัส  สุขรักษ์ เป็น   เรืออากาศตรี 
537. พันจ่าอากาศเอก รณรงค์  เจริญชนม์ เป็น   เรืออากาศตรี 
538. พันจ่าอากาศเอก วินัย  ยังดี เป็น   เรืออากาศตรี 
539. พันจ่าอากาศเอก วีระชัย  ศรีวรกุล เป็น   เรืออากาศตรี 
540. พันจ่าอากาศเอก สถาพร  เรืองทอง เป็น   เรืออากาศตรี 
541. พันจ่าอากาศเอก สมภักดิ์  วันหนุน เป็น   เรืออากาศตรี 
542. พันจ่าอากาศเอก กวีพล  ชื่นวัฒนา เป็น   เรืออากาศตรี 
543. พันจ่าอากาศเอก สมชาย  สร้อยสลับ เป็น   เรืออากาศตรี 
544. พันจ่าอากาศเอก สมยศ  มานพ เป็น   เรืออากาศตรี 
545. พันจ่าอากาศเอก สุทธิพงษ์  พงษ์ด้วง เป็น   เรืออากาศตรี 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  2  ตุลาคม  พ.ศ.  2565  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  1  มิถุนายน  พ.ศ.  2566 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 