
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศตำรวจเป็นกรณีพิเศษ [จำนวน 38 ราย 1. ดาบตำรวจ กฤษณ์ธนพล สำราญจิต ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศต ารวจเป็นกรณีพิเศษ 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศร้อยต ารวจตรีเป็นกรณีพิเศษ   
ให้แก่  ข้าราชการต ารวจชั้นประทวนยศดาบต ารวจที่มีความประพฤติเรียบร้อยและปฏิบัติหน้าที่ 
ด้วยความวิริยอุตสาหะตลอดมา  ซึ่งจะเกษียณอายุราชการในสิ้นปีงบประมาณ  พ.ศ.  2566   
จ านวน  38  ราย  ดังนี้ 
1. ดาบต ารวจ  กฤษณ์ธนพล  ส าราญจิต เป็น ร้อยต ารวจตรี 
2. ดาบต ารวจ  ไกรรัช  แก้วประเสริฐศิลป เป็น ร้อยต ารวจตรี 
3. ดาบต ารวจ  จ านงค์  ชุมทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
4. ดาบต ารวจ  เจริญ  แก้ววิชิต เป็น ร้อยต ารวจตรี 
5. ดาบต ารวจ  ชวลิตร์  มิตรสานุช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
6. ดาบต ารวจ  ชาญชัย  จันทร์ประโคน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
7. ดาบต ารวจ  ช านาญ  อินทร์ก าเหนิด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
8. ดาบต ารวจ  ณรงค์  ขิปวัติ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
9. ดาบต ารวจ  ณรงค์  คงเอียง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
10. ดาบต ารวจ  ณรงค์ชัย  เที่ยงสูงเนิน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
11. ดาบต ารวจ  ด ารงค์  เกิดมีทรัพย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
12. ดาบต ารวจ  ธงชัย  ประภาศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
13. ดาบต ารวจ  ประสาร  ยมรักษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
14. ดาบต ารวจ  พิทักษ์  ภักดีงาม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
15. ดาบต ารวจ  พีระพัฒน์  เพ็ญพัก เป็น ร้อยต ารวจตรี 
16. ดาบต ารวจ  ไพฑูรย์  จันทร์เพ็ญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
17. ดาบต ารวจ  ไพโรจน์  นามนา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
18. ดาบต ารวจ  ภาณุ  พรหมเดชะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
19. ดาบต ารวจ  เรืองเดช  เกี๋ยงค า เป็น ร้อยต ารวจตรี 
20. ดาบต ารวจ  เรืองรอง  สิทธิวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
21. ดาบต ารวจ  วิชัย  ศรีสุข เป็น ร้อยต ารวจตรี 
22. ดาบต ารวจ  วีระ  เงินทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
23. ดาบต ารวจ  สนิท  แก้วคงทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
24. ดาบต ารวจ  สมศักดิ์  ดวงจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
25. ดาบต ารวจ  สยาม  อุ่นทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

26. ดาบต ารวจ  สุรชัย  เรืองเดชา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
27. ดาบต ารวจ  สุริโย  สุขชัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
28. ดาบต ารวจ  อนนท์  พรมกิ่ง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
29. ดาบต ารวจ  อรุณ  สงกรด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
30. ดาบต ารวจ  อ าชวน  ชัยรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
31. ดาบต ารวจ  อุดมศักดิ์  เหล่วแซง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
32. ดาบต ารวจ  อุทัย  วิอุ่น เป็น ร้อยต ารวจตรี 
33. ดาบต ารวจหญิง  โชติกา  เพ็ญจ ารัส เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
34. ดาบต ารวจหญิง  ณัฐกานต์  จันทะดี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
35. ดาบต ารวจหญิง  ยศวดี  นิลวรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
36. ดาบต ารวจหญิง  สุนิษา  สิทธิเสรี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
37. ดาบต ารวจหญิง  สุภี  ทรงเจริญ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
38. ดาบต ารวจหญิง  สุมาลี  แก้วข า เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  1  มิถุนายน  พ.ศ.  2566  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  2  มิถุนายน  พ.ศ.  2566 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
 
้
 
่
 