
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศทหารเป็นกรณีพิเศษ [จำนวน 154 ราย 1. พันเอกหญิง สุริยา สุวรรณประสิทธิ์ ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศทหารเป็นกรณีพิเศษ 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศทหารชั้นนายพลเป็นกรณีพิเศษ   
ให้แก่นายทหารสัญญาบัตร  สังกัดกระทรวงกลาโหม  ที่ได้รับราชการมาด้วยความเรียบร้อยเป็นผลดี 
แก่ทางราชการ  จ านวน  154  ราย  ดังนี้ 
ส านักงานรัฐมนตรี 
1. พันเอกหญิง สุริยา  สุวรรณประสิทธิ์ เป็น พลตรีหญิง 
ส านักงานปลัดกระทรวงกลาโหม 
2. พลโท นิธิ  จึงเจริญ เป็น พลเอก 
3. พลตรี กฤษฎา  รัตแพทย์ เป็น พลโท 
4. พลตรี เอกสิทธิ์  บุญญารักษ์ เป็น พลโท 
5. พลตรีหญิง อิษฎา  ศิริมนตรี เป็น พลโทหญิง 
6. พันเอก สุรัตน์  ปราชญากุล เป็น พลตรี 
7. พันเอก นรินทร์พร  ขุมนาค เป็น พลตรี 
8. พันเอก เทอดทูล  สุวรรณกูฏ เป็น พลตรี 
9. พันเอก ชยพล  กองแก้ว เป็น พลตรี 
10. นาวาเอก พหล  อรัณยกานนท์ เป็น พลเรือตรี 
11. นาวาเอก อนุจิต  สุริยกุล ณ อยุธยา เป็น พลเรือตรี 
12. นาวาอากาศเอก อนุวัตร  ชัยศรีสวัสดิ์ เป็น พลอากาศตรี 
13. พันเอกหญิง พรพิมล  ร่มตาล เป็น พลตรีหญิง 
14. พันเอกหญิง บุญตา  ประสงค์ดี เป็น พลตรีหญิง 
15. พันเอกหญิง สิริพร  สงเคราะห์พันธุ์ เป็น พลตรีหญิง 
16. พันเอกหญิง พรรณิภา  สมบูรณ์ เป็น พลตรีหญิง 
17. นาวาเอกหญิง อินทิรา  ตันเจริญ เป็น พลเรือตรีหญิง 
18. นาวาอากาศเอกหญิง แก้วตา  ทิมกลับ เป็น พลอากาศตรีหญิง 
19. นาวาอากาศเอกหญิง เต็มดวง  ลาภเจริญ เป็น พลอากาศตรีหญิง 
20. นาวาอากาศเอกหญิง รัชดา  บูรณกสิพงษ์ เป็น พลอากาศตรีหญิง 
21. นาวาอากาศเอกหญิง พรสวรรค์  พุทธโอวาท เป็น พลอากาศตรีหญิง 
้
 
่
 

กองบัญชาการกองทัพไทย 
22. พลโท อรรถนพ  ลาภชุ่มศรี เป็น พลเอก 
23. พลตรี ภนธร  จันทรังษี เป็น พลโท 
24. พลตรี ธิติพันธ์  พุทธบูชา เป็น พลโท 
25. พลตรี กิติชาติ  นิลข า เป็น พลโท 
26. พันเอก กฤษณ์  เฉลิมแสนยากร เป็น พลตรี 
27. พันเอก สุวัจชัย  บุญสม เป็น พลตรี 
28. พันเอก ทศพล  พุ่มพวง เป็น พลตรี 
29. พันเอก สุทธิพงษ์  บัวอุไร เป็น พลตรี 
30. พันเอก ไชยยุทธ  มาน้อย เป็น พลตรี 
31. พันเอก วิรัตน์  สุขพูลผล เป็น พลตรี 
32. พันเอก คณิต  รัสมิภูตานนท์ เป็น พลตรี 
33. พันเอก รณกร  แพทย์ประสิทธิ์ เป็น พลตรี 
34. พันเอก ณรงค์ฤทธิ์  ชุณหะนันทน์ เป็น พลตรี 
35. พันเอก จีระศักดิ์  จันทร์อวยชัย เป็น พลตรี 
36. พันเอก พันธุ์ศิลา  ดาราศาสตร์ เป็น พลตรี 
37. พันเอก บันเทิง  ถาวรพฤกษ์ เป็น พลตรี 
38. พันเอก ธวัชชัย  ขจรกลิ่น เป็น พลตรี 
39. พันเอก เกรียงศักดิ์  ใจกล้า เป็น พลตรี 
40. พันเอก รพีพัฒน์  สุทธิวงศ์ เป็น พลตรี 
41. พันเอก ศรัณย์วิชญ์  พรหมสาขา ณ สกลนคร เป็น พลตรี 
42. พันเอก ธเนศ  บุณยรัตพันธุ์ เป็น พลตรี 
43. พันเอก สุกิจ  เข็มศรี เป็น พลตรี 
44. พันเอก ธีรพล  อมราพิทักษ์ เป็น พลตรี 
45. พันเอก ดิษพงศ์  โชตะมังสะ เป็น พลตรี 
46. พันเอก สิทธิชัย  จันทรโชติ เป็น พลตรี 
47. พันเอก ธีรพงษ์  เปานิล เป็น พลตรี 
48. พันเอก สกรรจ์  อุ่นสุข เป็น พลตรี 
49. พันเอก วิชัย  แย้มบู่ เป็น พลตรี 
50. พันเอก นิพนธ์  พรหมจันทร์ เป็น พลตรี 
51. พันเอก ศักดิ์สิทธิ์  ลิ้มสุขนิรันดร์ เป็น พลตรี 
52. พันเอก ประสิทธิ์  เติมชาติ เป็น พลตรี 
้
 
่
 

53. พันเอก ธวัชชัย  สิทธิแก้ว เป็น พลตรี 
54. พันเอก พนม  ศรีเผือด เป็น พลตรี 
55. นาวาเอก สมพงษ์  เจดีย์พราหมณ์ เป็น พลเรือตรี 
56. นาวาเอก ฉัฐนันท์  โพธิ์ย้อย เป็น พลเรือตรี 
57. นาวาอากาศเอก อโนชา  รัชพรมงคล เป็น พลอากาศตรี 
58. นาวาอากาศเอก องอาจ  เปรมปรีดา เป็น พลอากาศตรี 
59. พันเอกหญิง อุไรพงศ์  สังขวาสี เป็น พลตรีหญิง 
60. พันเอกหญิง กาญจนา  อ าภา เป็น พลตรีหญิง 
61. พันเอกหญิง สัญญา  อิ่มน้อย เป็น พลตรีหญิง 
62. พันเอกหญิง อัจฉรีพร  เฉลิมศรี เป็น พลตรีหญิง 
63. พันเอกหญิง พรพิมล  ปิ่นทอง เป็น พลตรีหญิง 
64. พันเอกหญิง ศจีมาศ  พรหมเวช เป็น พลตรีหญิง 
65. พันเอกหญิง สุภาพร  ปาละวัธนะกุล เป็น พลตรีหญิง 
66. พันเอกหญิง ภณิชชา  ศุภฤทธิ์กุล เป็น พลตรีหญิง 
67. พันเอกหญิง จิดาภา  สานสุวรรณ เป็น พลตรีหญิง 
68. พันเอกหญิง มัณฑนา  รอดจันทร์ เป็น พลตรีหญิง 
69. พันเอกหญิง วัลลภา  คงดิศ เป็น พลตรีหญิง 
70. พันเอกหญิง อุทัยวรรณ  บุญอินทร์ เป็น พลตรีหญิง 
71. พันเอกหญิง ภาวดี  ดวงแดง เป็น พลตรีหญิง 
72. นาวาเอกหญิง อัญฉกา  ภูไทย เป็น พลเรือตรีหญิง 
73. นาวาเอกหญิง จิตรา  วีรุตมเสน เป็น พลเรือตรีหญิง 
74. นาวาเอกหญิง อังสนา  ลีลาภัทร เป็น พลเรือตรีหญิง 
75. นาวาอากาศเอกหญิง สุวรรณภา  ปโกฏิประภา เป็น พลอากาศตรีหญิง 
76. นาวาอากาศเอกหญิง จุฑามาศ  เสือน้อย เป็น พลอากาศตรีหญิง 
77. นาวาอากาศเอกหญิง ชนิดา  อ่อนน่วม เป็น พลอากาศตรีหญิง 
78. นาวาอากาศเอกหญิง พิชญ์สินี  ชัยพานิชกุลชา เป็น พลอากาศตรีหญิง 
กองทัพบก 
79. พลโท ปรเมศวร์  กันมินทร์ เป็น พลเอก 
80. พลตรี สุวรรณ  เชิดฉาย เป็น พลโท 
81. พลตรี วัชรพล  จุมพล เป็น พลโท 
82. พลตรี ประเสริฐ  กิตติรัต เป็น พลโท 
83. พลตรีหญิง ศิริพักตร์  วีระภุชงค์ เป็น พลโทหญิง 
้
 
่
 

84. พันเอก จักราวุธ  อยู่นาน เป็น พลตรี 
85. พันเอก ท านอง  ชูชื่น เป็น พลตรี 
86. พันเอก วีรพล  รักเขตการณ์ เป็น พลตรี 
87. พันเอก เอกชัย  หิรัญธาดา เป็น พลตรี 
88. พันเอก ภูษิต  กุญชร ณ อยุธยา เป็น พลตรี 
89. พันเอก สุพัฒน์  สัมมา เป็น พลตรี 
90. พันเอก เกรียงไกร  นิตยสุทธิ เป็น พลตรี 
91. พันเอก สถาพร  สุขสมบูรณ์ เป็น พลตรี 
92. พันเอก ประสิทธิ์  ไพบูลย์ เป็น พลตรี 
93. พันเอก วีระชัย  วัฒนวีรเดช เป็น พลตรี 
94. พันเอก บุญนัศฐ์  ชินวงค์พรหม เป็น พลตรี 
95. พันเอก ฐากูร  พากเพียรทรัพย์ เป็น พลตรี 
96. พันเอก เดชาวัต  ประเคนรี เป็น พลตรี 
97. พันเอก อภิชาติ  เฮงตระกูล เป็น พลตรี 
98. พันเอก พรชัย  เศรษฐบุตร เป็น พลตรี 
99. พันเอก พิสิฏฐ์  สัมมาทัต เป็น พลตรี 
100. พันเอก ไชยา  กลิ่นพยอม เป็น พลตรี 
101. พันเอก คมเดช  พฤกษา เป็น พลตรี 
102. พันเอก อภิชาติ  ถนอมชาติ เป็น พลตรี 
103. พันเอก ไมตรี  บุตรชา เป็น พลตรี 
104. พันเอก เจนรบ  เมืองทอง เป็น พลตรี 
105. พันเอก กฤษฎา  สืบสันติพงษ์ เป็น พลตรี 
106. พันเอก ศราวุฒิ  เกิดหล า เป็น พลตรี 
107. พันเอก เมธา  ไผ่ล้อม เป็น พลตรี 
108. พันเอกหญิง วัลลภา  กิติญาณทรัพย์ เป็น พลตรีหญิง 
109. พันเอกหญิง มนต์สวรรค์  เอี่ยมสมบุญ เป็น พลตรีหญิง 
110. พันเอกหญิง กนิษฐา  โชติปัทมนนท์ เป็น พลตรีหญิง 
111. พันเอกหญิง สิรีรัตน์  ร่วมทอง เป็น พลตรีหญิง 
112. พันเอกหญิง อโณมา  คงตะแบก เป็น พลตรีหญิง 
113. พันเอกหญิง ศศิธร  สิทธิสรเดช เป็น พลตรีหญิง 
114. พันเอกหญิง พิลาศลักษณ์  เปรมสมิทธ์ เป็น พลตรีหญิง 
115. พันเอกหญิง ดวงจันทร์  หนูนิมิตร เป็น พลตรีหญิง 
้
 
่
 

116. พันเอกหญิง ปนัดดา  หัตถโชติ เป็น พลตรีหญิง 
117. พันเอกหญิง สุพรรณี  จุ้ยเจริญ เป็น พลตรีหญิง 
118. พันเอกหญิง กรุณา  ตัณฑโกศล เป็น พลตรีหญิง 
119. พันเอกหญิง นภาพร  พระวิสัตย์ เป็น พลตรีหญิง 
120. พันเอกหญิง ศศพินธุ์  วัชรธรรม เป็น พลตรีหญิง 
121. พันเอกหญิง กนกพร  ศรีสมบัติ เป็น พลตรีหญิง 
122. พันเอกหญิง เปรมวิภา  ทองช านิ เป็น พลตรีหญิง 
กองทัพเรือ 
123. พลเรือตรี ประชา  สว่างแจ้ง เป็น พลเรือโท 
124. พลเรือตรี อุทัย  ชีวะสุทธิ เป็น พลเรือโท 
125. พลเรือตรี ยงยุทธ  สุนธนนท์ เป็น พลเรือโท 
126. นาวาเอก สวัสดิ์  ไกรคุ้ม เป็น พลเรือตรี 
127. นาวาเอก มนูญ  ราชวัฒน์ เป็น พลเรือตรี 
128. นาวาเอก สถาพร  สร้อยสอาด เป็น พลเรือตรี 
129. นาวาเอก อนนท์  เขตขันท์ เป็น พลเรือตรี 
130. นาวาเอก กฤษฎางค์  สุทัศน์ ณ อยุธยา เป็น พลเรือตรี 
131. นาวาเอก เสริม  บุญค า เป็น พลเรือตรี 
132. นาวาเอก มานิตย์  รัตนะมงคลกุล เป็น พลเรือตรี 
133. นาวาเอก อมรเทพ  แกล้วกสิกรรม เป็น พลเรือตรี 
134. นาวาเอก ธรรมนันท์  เหมบุตร เป็น พลเรือตรี 
135. นาวาเอก สรณรรถ  สนธิไทย เป็น พลเรือตรี 
136. นาวาเอก ศิลป์  พันธุรังษี เป็น พลเรือตรี 
137. นาวาเอก พัลลภ  เปี่ยมมงคล เป็น พลเรือตรี 
138. นาวาเอกหญิง วิสิฏฐ์ศรี  เพิ่มสุขจิตต์ เป็น พลเรือตรีหญิง 
139. นาวาเอกหญิง เอื้อมพร  เพิ่มสกุล เป็น พลเรือตรีหญิง 
140. นาวาเอกหญิง ทวิดา  พิชัยกุล เป็น พลเรือตรีหญิง 
141. นาวาเอกหญิง ศิรินทร  กาญจนพันธุ์ เป็น พลเรือตรีหญิง 
142. นาวาเอกหญิง ดวงสุดา  ปั่นเมืองปัก เป็น พลเรือตรีหญิง 
143. นาวาเอกหญิง อัจฉรีย์  เขตขันท์ เป็น พลเรือตรีหญิง 
144. นาวาเอกหญิง ณัฐธยาน์  ล้อชูสกุล เป็น พลเรือตรีหญิง 
้
 
่
 

กองทัพอากาศ 
145. พลอากาศโท ภาณุ  อดทน เป็น พลอากาศเอก 
146. พลอากาศโท ภูวเดช  สว่างแสง เป็น พลอากาศเอก 
147. พลอากาศตรี ศยาม  ผิวเหลือง เป็น พลอากาศโท 
148. พลอากาศตรี วรวิทย์  บุตรยี่ เป็น พลอากาศโท 
149. นาวาอากาศเอก จงรักษ์  พรหมใจรักษ์ เป็น พลอากาศตรี 
150. นาวาอากาศเอก พงษ์ภูเมศ  หนูนิล เป็น พลอากาศตรี 
151. นาวาอากาศเอก พิชิต  หามนตรี เป็น พลอากาศตรี 
152. นาวาอากาศเอก รักเกียรติ  ข าสุวรรณ์ เป็น พลอากาศตรี 
153. นาวาอากาศเอก สมชนก  หล าริ้ว เป็น พลอากาศตรี 
154. นาวาอากาศเอกหญิง สุภารดี  สวัสดิมงคล เป็น พลอากาศตรีหญิง 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  2  ตุลาคม  พ.ศ.  2565  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  1  มิถุนายน  พ.ศ.  2566 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 