
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศตำรวจเป็นกรณีพิเศษ [จำนวน 70 ราย 1. ดาบตำรวจ การุณย์ บือราเฮง ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศต ารวจเป็นกรณีพิเศษ 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศร้อยต ารวจตรีเป็นกรณีพิเศษ  
ให้แก่  ข้าราชการต ารวจชั้นประทวนยศดาบต ารวจที่มีความประพฤติเรียบร้อยและปฏิบัติหน้าที่ 
ด้วยความวิริยอุตสาหะตลอดมา  ซึ่งจะเกษียณอายุราชการในสิ้นปีงบประมาณ  พ.ศ.  2565   
จ านวน  70  ราย  ดังนี้ 
1. ดาบต ารวจ การุณย์  บือราเฮง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
2. ดาบต ารวจ กิจจ์  ณ สงขลา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
3. ดาบต ารวจ เกรียงศักดิ์  แก้วพินิจ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
4. ดาบต ารวจ เกษม  เรืองเดช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
5. ดาบต ารวจ จรูญ  ไชยสาลี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
6. ดาบต ารวจ ชัยรัตน์  ศรีษะเพชร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
7. ดาบต ารวจ ชาติชาย  สุพรรณอาสน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
8. ดาบต ารวจ ณัฐวัฒน์  สองนาม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
9. ดาบต ารวจ ด ารง  พันมะกรูดทอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
10. ดาบต ารวจ ดีม  สีจันทร์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
11. ดาบต ารวจ ถาวร  กรองแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
12. ดาบต ารวจ ถาวร  เพชรรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
13. ดาบต ารวจ ทวิน  เพ็ชรรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
14. ดาบต ารวจ ธวัชชัย  บุญเกลี้ยง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
15. ดาบต ารวจ นเรศ  สังกะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
16. ดาบต ารวจ นิคม  จงหมวด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
17. ดาบต ารวจ นิจ  สุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
18. ดาบต ารวจ นิพนธ์  ประทุมศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
19. ดาบต ารวจ ประทีป  บุญปล้อง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
20. ดาบต ารวจ ประนม  พุฒิรื่นเจริญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
21. ดาบต ารวจ ประสาร  จั่นแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
22. ดาบต ารวจ ประสิทธิ์  แสงสีรัตน์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
23. ดาบต ารวจ พงษ์สุรเดช  ส่องศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
24. ดาบต ารวจ ไพฑูรย์  ทองมูล เป็น ร้อยต ารวจตรี 
25. ดาบต ารวจ ภานุมาศ  สรัสสมิต เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

26. ดาบต ารวจ มะหะซัน  สาและ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
27. ดาบต ารวจ มานัด  ชึขุนทด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
28. ดาบต ารวจ เมธิน  ไกรราช เป็น ร้อยต ารวจตรี 
29. ดาบต ารวจ รอมลี  นาถปุตรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
30. ดาบต ารวจ รัชพล  ดวงศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
31. ดาบต ารวจ วรกุล  แดงสุวรรณ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
32. ดาบต ารวจ วัชรพงค์  ยิ่งค าแหง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
33. ดาบต ารวจ วัชระ  ช านาญ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
34. ดาบต ารวจ วิชาญ  ตระกูลรัมย์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
35. ดาบต ารวจ วิชาญ  พินกลับ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
36. ดาบต ารวจ วินัย  สันหนองเมือง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
37. ดาบต ารวจ แวสะมาแอ  สัสดีวงศ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
38. ดาบต ารวจ ศรีรมย์  ศิริสวัสดิ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
39. ดาบต ารวจ ศิลป์ชัย  ทองศรีไหม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
40. ดาบต ารวจ เศรษฐวิชญ์  คงประคอง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
41. ดาบต ารวจ สมเกียรติ  ศักดิ์แก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
42. ดาบต ารวจ สมเจต  เอี่ยมน้อย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
43. ดาบต ารวจ สมบูรณ์  บุญเนื่อง เป็น ร้อยต ารวจตรี 
44. ดาบต ารวจ สมปอง  ไชยศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
45. ดาบต ารวจ สว่าง  สังข์ประเสริฐ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
46. ดาบต ารวจ สะอารี  อับดุลตาเละ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
47. ดาบต ารวจ สุเทพ  คงพันธุ์รัตนา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
48. ดาบต ารวจ สุพล  ศีลบุตร เป็น ร้อยต ารวจตรี 
49. ดาบต ารวจ สุเมฆ  โพธิ์ศรี เป็น ร้อยต ารวจตรี 
50. ดาบต ารวจ สุรพล  อ้นโต เป็น ร้อยต ารวจตรี 
51. ดาบต ารวจ อดิศร  กังแฮ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
52. ดาบต ารวจ อดิศักดิ์  ยิ้มแย้ม เป็น ร้อยต ารวจตรี 
53. ดาบต ารวจ อดุลย์  โพงลาเต๊ะ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
54. ดาบต ารวจ อนุ  ไมมะหาด เป็น ร้อยต ารวจตรี 
55. ดาบต ารวจ อนุรักษ์  ค าปลิว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
56. ดาบต ารวจ อภิสิทธิ์  แสงแก้ว เป็น ร้อยต ารวจตรี 
57. ดาบต ารวจ อรรถพล  พุทธโกสัย เป็น ร้อยต ารวจตรี 
้
 
่
 

58. ดาบต ารวจ อับดุลมายิ  อับดุลสมาน เป็น ร้อยต ารวจตรี 
59. ดาบต ารวจ อาแซ  วิชา เป็น ร้อยต ารวจตรี 
60. ดาบต ารวจ อ านาจ  ทิพย์สุวรรณ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
61. ดาบต ารวจ อุทัย  สุวรรณหงษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
62. ดาบต ารวจ เอนก  ชูดอกพุฒ เป็น ร้อยต ารวจตรี 
63. ดาบต ารวจหญิง จารุณี  หนูฤกษ์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
64. ดาบต ารวจหญิง ไฉไล  สุวรรณวาปี เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
65. ดาบต ารวจหญิง พัชรา  พุ่มพวง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
66. ดาบต ารวจหญิง พันธ์ณี  กาญจโนภาศ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
67. ดาบต ารวจหญิง ภัคจิรา  อันพาพรม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
68. ดาบต ารวจหญิง สายสุณีย์  ปลัดท้วม เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
69. ดาบต ารวจหญิง สุวรรณี  สิลสาวรีย์ เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
70. ดาบต ารวจหญิง อัญชลี  อินสว่าง เป็น ร้อยต ารวจตรีหญิง 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  21  พฤษภาคม  พ.ศ.  2565  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  24  พฤษภาคม  พ.ศ.  2565 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 