
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศทหารเป็นกรณีพิเศษ [จำนวน 558 ราย 1. พันตรี อัครวัฒน์ นิยมจิตร ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศทหารเป็นกรณีพิเศษ 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศทหารต่ ากว่าชั้นนายพล  
เป็นกรณีพิเศษ  ให้แก่นายทหารสัญญาบัตรและนายทหารประทวน  สังกัดกระทรวงกลาโหม 
ที่ได้รับราชการมาด้วยความเรียบร้อยเป็นผลดีแก่ทางราชการ  จ านวน  558  ราย  ดังนี้ 
ส านักงานปลัดกระทรวงกลาโหม 
1. พันตรี อัครวัฒน์  นิยมจิตร เป็น พันโท 
2. พันตรี ภิเศก  ยกย่อง เป็น พันโท 
3. ร้อยเอก จิระกิตติ์  ยันเยี่ยม เป็น พันตรี 
4. ร้อยเอก สุรศักดิ์  สุขสาลี เป็น พันตรี 
5. จ่าสิบเอก สมชาติ  วงศ์สมบูรณ์ เป็น ร้อยตรี 
6. จ่าสิบเอก เชิดศักดิ์  ค าสิทธิ์ เป็น ร้อยตรี 
7. จ่าสิบเอก นิติ  รูปขจร เป็น ร้อยตรี 
8. พันจ่าอากาศเอกหญิง กัญวรา  สายโนกาศ  เป็น เรืออากาศตรีหญิง 
กองบัญชาการกองทัพไทย 
9. พันโท สมบัติ  พลยามา เป็น พันเอก 
10. พันโท สมบัติ  โตลอย เป็น พันเอก 
11. พันโท ประสิทธิ์  เอี่ยมเจริญ เป็น พันเอก 
12. พันโท ทรงวุฒิ  ภูดีทิพย์ เป็น พันเอก 
13. พันโทหญิง สมหญิง  รัตนะสุขจิตต์ เป็น พันเอกหญิง 
14. นาวาโทหญิง พรปวีณ์  นทศุภเศรษฐ์ เป็น นาวาเอกหญิง 
15. พันตรี สมพันธ์  ใจดีเฉย เป็น พันโท 
16. พันตรี เฉลิม  ประไพศาล เป็น พันโท 
17. นาวาตรี วิโรจน์  ศิริชัยสุทธิกร เป็น นาวาโท 
18. นาวาอากาศตรี อภิวัฒน์  สุขาภิรมย์ เป็น นาวาอากาศโท 
19. พันตรีหญิง ณทิพ  เค้ามูลคดี เป็น พันโทหญิง 
20. จ่าสิบเอก ศราวุธ  จ ารัสจันทร์ เป็น ร้อยตรี 
21. จ่าสิบเอก นิคม  โฉมจิตร เป็น ร้อยตรี 
22. จ่าสิบเอก ชินกร  แก้วประสิทธิ์ เป็น ร้อยตรี 
23. จ่าสิบเอก อนุรักษ์  ครุฑมุสิก เป็น ร้อยตรี 
24. จ่าสิบเอก อ านาจ  ทองศรีสมบูรณ์ เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

25. จ่าสิบเอก พิพัฒน์  ยาฉุน เป็น ร้อยตรี 
26. จ่าสิบเอก นิวัตร  สัจจะบุตร เป็น ร้อยตรี 
27. จ่าสิบเอก ด ารงค์  งามข า เป็น ร้อยตรี 
28. จ่าสิบเอก สวาท  โยพนัสศักดิ์ เป็น ร้อยตรี 
29. จ่าสิบเอก อุทิศ  ไวกสิกรรม เป็น ร้อยตรี 
30. จ่าสิบเอก ชาคริต  เจริญวัย เป็น ร้อยตรี 
31. จ่าสิบเอก เดช  ไชยวงศ์ เป็น ร้อยตรี 
32. จ่าสิบเอก สมปอง  ธัญญสมบูรณ์ เป็น ร้อยตรี 
33. พันจ่าเอก วรมิตร  ด าเกลี้ยง เป็น เรือตรี 
34. พันจ่าเอก พิษณุ  กุมาลี เป็น เรือตรี 
35. พันจ่าเอก วิรยุทธ  เปไธสง เป็น เรือตรี 
36. พันจ่าเอก ทวีพงศ์  ศรีสุวงศ์ เป็น เรือตรี 
37. พันจ่าอากาศเอก ปราโมท  อาทร เป็น เรืออากาศตรี 
38. พันจ่าอากาศเอก ชูชีพ  เปลี่ยนกลิ่น เป็น เรืออากาศตรี 
39. จ่าสิบเอกหญิง อังคณา  สุวรรณฤทธิ์ เป็น ร้อยตรีหญิง 
40. จ่าสิบเอกหญิง จุฑาพร  สุจริตจันทร เป็น ร้อยตรีหญิง 
41. พันจ่าเอกหญิง ณัฐิณี  ทองสัมฤทธิ์ เป็น เรือตรีหญิง 
กองทัพบก 
42. พันโท สิทธิชัย  ชูวงศ์ตระกูล เป็น พันเอก 
43. พันโท วันชัย  ศรีสังวาลย์ เป็น พันเอก 
44. พันโท ชัยนรินท์  ชมภูทรัพย์ศิริ เป็น พันเอก  
45. พันโท วิทยา  ทองพ านัก เป็น พันเอก 
46. พันโท วัชรินทร์  วงศ์อิน เป็น พันเอก 
47. พันโท ยอด  ทับทอง เป็น พันเอก 
48. พันโท นฤดล  รักธรรม เป็น พันเอก 
49. พันโท สมภพ  วิเศษรจนา เป็น พันเอก 
50. พันโท นิมิตร  สมนวลตาด เป็น พันเอก 
51. พันโท ศิลปชัย  อ่วมโอฬาร เป็น พันเอก 
52. พันโท สุรกิจ  ก้อนแก้ว เป็น พันเอก 
53. พันโท มนัส  บุญเพ็ง เป็น พันเอก 
54. พันโท สรายุธ  ทิพย์เทพ เป็น พันเอก 
55. พันโท ดนัย  สุดเสนาะ เป็น พันเอก 
้
 
่
 

56. พันโท ประเสริฐ  ขลังวิเชียร เป็น พันเอก 
57. พันโท สิทธิศักดิ์  ศรีนวลดี เป็น พันเอก 
58. พันโท สมควร  คงยิ่ง เป็น พันเอก 
59. พันโท สายัณย์  กุศล เป็น พันเอก 
60. พันโท บัณฑิต  กิจสมชีพ เป็น พันเอก 
61. พันโท ปรีชา  วาจาดี เป็น พันเอก 
62. พันโท สังคม  บัวหลวง เป็น พันเอก 
63. พันโท ยุทธนา  ยิ้มแช่ม เป็น พันเอก 
64. พันโท ไพรัตน์  ปาลวัฒน์ เป็น พันเอก 
65. พันโท พิชิต  อินทร์เอี่ยม เป็น พันเอก 
66. พันโท นิพนธ์  สายชนะพันธ์ เป็น พันเอก 
67. พันโท สมพร  ภาคลาภ เป็น พันเอก 
68. พันโท สุขสันต์  กุลพงษ์ เป็น พันเอก 
69. พันโท สมเกียรติ  ซึมกลาง เป็น พันเอก 
70. พันโท วัชรินทร์  โรจนศิริ เป็น พันเอก 
71. พันโท ช านาญ  ขวัญทอง เป็น พันเอก 
72. พันโท ดนุพล  พะโรศิลป์ เป็น พันเอก 
73. พันโท บรรจบ  ทับข า เป็น พันเอก 
74. พันโท สุวิทย์  จ าจิตต์ เป็น พันเอก 
75. พันโท อาณัติ  บูรณะเรข เป็น พันเอก 
76. พันโท ส ารวย  ป้อมกระโทก เป็น พันเอก 
77. พันโท อนุลักษณ์  เหมวรานนท์ เป็น พันเอก 
78. พันโท ฉลอง  บุ่งนาม เป็น พันเอก 
79. พันโท ดนัย  ตียาพันธ์ เป็น พันเอก 
80. พันโท ประธาน  ศรีทองหลาง เป็น พันเอก 
81. พันโท พินิจพงษ์  ปัจชามาตย์ เป็น พันเอก 
82. พันโท ยรรยง  กิ่งแก้ว เป็น พันเอก 
83. พันโท ประลอง  สุขแสวง เป็น พันเอก 
84. พันโท สุเทพ  นวนิล เป็น พันเอก 
85. พันโท พันธ์ณรงค์  คลังสิน เป็น พันเอก 
86. พันโท อัมพร  สถิตย์ เป็น พันเอก 
87. พันโท อุดม  ถูกนึก เป็น พันเอก 
้
 
่
 

88. พันโท ประหยัด  แก้วก าพล เป็น พันเอก 
89. พันโท นพดล  สว่างไสว เป็น พันเอก 
90. พันโท ไพบูลย์  ส าเนียง เป็น พันเอก 
91. พันโท ประสิทธิ์  แก้วก าเนิด เป็น พันเอก 
92. พันโท สมนึก  เป็กเครือ เป็น พันเอก 
93. พันโท พนม  บัวเผื่อน เป็น พันเอก 
94. พันโท นิเวศ  สาตรจ าเริญ เป็น พันเอก 
95. พันโท ศรัณ  เชื้อพูล เป็น พันเอก 
96. พันโท อนันต์  แสงศรีจันทร์ เป็น พันเอก 
97. พันโท สืบพงศ์  นวลแก้ว เป็น พันเอก 
98. พันโท อิสระ  งามกุศล เป็น พันเอก 
99. พันโท พสิษฐ์  แก้วบวร เป็น พันเอก 
100. พันโท บุญเรือง  จันทรวิมล เป็น พันเอก 
101. พันโท สมปอง  ปราณี เป็น พันเอก 
102. พันโท สิทธิชัย  ผาดไธสง เป็น พันเอก 
103. พันโท จักรกฤษณ์  ทองเกตุแก้ว เป็น พันเอก 
104. พันโท อภินันท์  เรืองวุฒิเดช เป็น พันเอก 
105. พันโท สายันต์  ขวกเขียว เป็น พันเอก 
106. พันโท เพทาย  กระจายศรี เป็น พันเอก 
107. พันโท นพรัตน์  ยาวิลาศประดิษฐ์ เป็น พันเอก 
108. พันโท ชัยรัตน์  ศรีภิรมย์ เป็น พันเอก 
109. พันโท ชัยวัฒน์  บัวเขียวอ่อน เป็น พันเอก 
110. พันโท ณรงค์  เทวะสิทธิ์ เป็น พันเอก 
111. พันโท มนูญ  เผือกเชาวไว เป็น พันเอก 
112. พันโท อ าพล  ช่วยแก้ว เป็น พันเอก 
113. พันโท นพพล  แคล่วคล่อง เป็น พันเอก 
114. พันโท พนัส  ศรีหนูสุด เป็น พันเอก 
115. พันโท บุญธรรม  จันทา เป็น พันเอก 
116. พันโท อนุชาติ  บุญยะศิลป์ เป็น พันเอก 
117. พันโท คะเณย์  มีหิ้น เป็น พันเอก 
118. พันโท สานิต  ศรีนวลดี เป็น พันเอก 
119. พันโทหญิง ธนัชญา  เพชรหลิม เป็น พันเอกหญิง 
้
 
่
 

120. พันโทหญิง นาราพรรณ  บุตรเมฆ เป็น พันเอกหญิง 
121. พันตรี ธนชาติ  ชัยยะ เป็น พันโท 
122. พันตรี วชีระ  คงเจริญ เป็น พันโท 
123. พันตรี มงคล  โสมอินทร์ เป็น พันโท 
124. พันตรี สุพรรณ  เมืองศรีมาตย์ เป็น พันโท 
125. พันตรี พลสิทธิ์  งามสาย เป็น พันโท 
126. พันตรี อัฏฐวัฒน์  เชาว์เกิดสว่าง เป็น พันโท 
127. พันตรี เฉลิมชัย  มีสน เป็น พันโท 
128. พันตรี ชิน  สายสอาด เป็น พันโท 
129. พันตรี สมนึก  ผลเจริญ เป็น พันโท 
130. พันตรี ประทวน  เกษร เป็น พันโท 
131. พันตรี ชัยชนะ  บุญยืน เป็น พันโท 
132. พันตรี วิทยา  จันทราชัย เป็น พันโท 
133. พันตรี สุทัศน์  วงษ์สุข เป็น พันโท 
134. พันตรี บารมี  ภักดีบุรุษ เป็น พันโท 
135. พันตรี ฌาณสีห์  จิตติเจริญเดช เป็น พันโท 
136. พันตรี จ าลอง  สมฤาแสง เป็น พันโท 
137. พันตรี วิทยา  เกิดลาภ เป็น พันโท 
138. พันตรี ณภัทร  ทิพย์รักษา เป็น พันโท 
139. พันตรี รัสมี  ลาสกุล เป็น พันโท 
140. พันตรี กิตติพศ  บุญมาก เป็น พันโท 
141. พันตรี สมบัตร  ปัทมะนุต เป็น พันโท 
142. พันตรี เสาร์  จันทร์ซางเพ็ญ เป็น พันโท 
143. พันตรี สุรพล  ลือชัย เป็น พันโท 
144. พันตรี พิภพ  อินนะปุสะ เป็น พันโท 
145. พันตรี ศรศักดิ์  ศศิพงศ์พนา เป็น พันโท 
146. พันตรี เตชินท์  ศรีวิชัย เป็น พันโท 
147. พันตรี สุวิทย์  ปั่นจีด เป็น พันโท 
148. พันตรี สุรพล  ทิพย์สังวาลย์ เป็น พันโท 
149. พันตรี เมธี  สุริยะมณี เป็น พันโท 
150. พันตรี ณัฐนนท์  ค าแก้ว เป็น พันโท 
151. พันตรี ธัญญะ  ศรีธรรมานุสาร เป็น พันโท 
้
 
่
 

152. พันตรี ศิวัฒ  พรมจีน เป็น พันโท 
153. พันตรี สุดใจ  ใจเมือง เป็น พันโท 
154. พันตรี อนันต์  สมานพันธ์ เป็น พันโท 
155. พันตรี นคร  ลีบุญ  เป็น พันโท 
156. พันตรี ลิขิต  ชาฎา  เป็น พันโท 
157. พันตรี สายันต์  นิดสูงเนิน เป็น พันโท 
158. พันตรี สุนทร  สาลี เป็น พันโท 
159. พันตรี อร่าม  คุ้มรักษา เป็น พันโท 
160. ร้อยเอก อดิศร  พัสตรานนท์ เป็น พันตรี 
161. ร้อยเอก สัมพันธ์  สว่างศิริพรชัย เป็น พันตรี 
162. ร้อยเอก วรวุธ  อินวอ เป็น พันตรี 
163. ร้อยเอก เสน่ห์  วงศ์จินดารักษ์ เป็น พันตรี 
164. ร้อยเอก พูลสักก์  หนูแสง เป็น พันตรี 
165. ร้อยเอก วราห์  พลัดเกตุ เป็น พันตรี 
166. ร้อยเอก นิกร  เพชรรัตน์ เป็น พันตรี 
167. ร้อยเอก อานนท์  อ าพันทอง เป็น พันตรี 
168. ร้อยเอก มนัส  พาติกบุตร เป็น พันตรี 
169. ร้อยเอก วีระ  บุญพั่ว เป็น พันตรี 
170. ร้อยเอก เอกพจน์  สีทานอก เป็น พันตรี 
171. ร้อยเอก มานัส  มานะดี เป็น พันตรี 
172. ร้อยเอก วรรถพล  โฉดโคกสูง เป็น พันตรี 
173. ร้อยเอก ธานี  ทัศวร เป็น พันตรี 
174. ร้อยเอก วิเชียร  น้อยแพ เป็น พันตรี 
175. ร้อยเอก กวี  ชูเรือง เป็น พันตรี 
176. ร้อยเอก พิทักษ์  คงข า เป็น พันตรี 
177. ร้อยโท กิฐภัณ  ล าเภาพันธ์ เป็น ร้อยเอก 
178. ร้อยโท เถกิงศักดิ์  สังฆะมณี เป็น ร้อยเอก 
179. ร้อยโท พิพัฒน์  ยี่โต๊ะ เป็น ร้อยเอก 
180. ร้อยโท สันติ  อัมพุชินีวรรณ เป็น ร้อยเอก 
181. ร้อยโท ธนพล  สวนเข้ม เป็น ร้อยเอก 
182. ร้อยโท พิสิฐ  สุวรรณพาหุ เป็น ร้อยเอก 
183. ร้อยโท วรเทพ  เพงพิศ เป็น ร้อยเอก 
้
 
่
 

184. ร้อยโท สมโภช  จรัญยาอ่อน เป็น ร้อยเอก 
185. ร้อยโท อนิรุทธ  สมอาจ เป็น ร้อยเอก 
186. ร้อยโท มนัส  พรหมสวัสดิ์ เป็น ร้อยเอก 
187. ร้อยโท เทวา  มูลตรีภักดี เป็น ร้อยเอก 
188. ร้อยโท อนันท์  ธวัชโชติ เป็น ร้อยเอก 
189. ร้อยโท สมพงษ์  จันทร์สุนทร เป็น ร้อยเอก 
190. ร้อยโท มนูญ  ค าอักษร เป็น ร้อยเอก 
191. ร้อยโท สมทรง  ชูเสือหึง เป็น ร้อยเอก 
192. ร้อยโท สิทธิพร  สุภากรณ์ เป็น ร้อยเอก 
193. ร้อยโท สุรพงษ์  ฉิมมี เป็น ร้อยเอก 
194. ร้อยโท จรัญ  จันด า เป็น ร้อยเอก 
195. ร้อยโท วิสูตร์  วงษ์อินทร์ เป็น ร้อยเอก 
196. ร้อยโท บรรทิตย์  ทองรุ่งเปลว เป็น ร้อยเอก 
197. ร้อยโท วิษณุ  จินตวรณ์ เป็น ร้อยเอก 
198. ร้อยโท จิรภัทร  ร่วมวงศ์สมบูรณ์ เป็น ร้อยเอก 
199. ร้อยโท เฉลิม  เทพทอง เป็น ร้อยเอก 
200. ร้อยตรี สันติ  หนูชาวนา เป็น ร้อยโท 
201. ร้อยตรี สาโรจน์  สุวรรณมงคล เป็น ร้อยโท 
202. จ่าสิบเอก สมศักดิ์  สุขส าราญ เป็น ร้อยตรี 
203. จ่าสิบเอก ภาคภูมิ  จิราโรจน์ เป็น ร้อยตรี 
204. จ่าสิบเอก เกียรติภูมิ  สุพรรณเภสัช เป็น ร้อยตรี 
205. จ่าสิบเอก บุญรอด  ด่อนสิงหะ เป็น ร้อยตรี 
206. จ่าสิบเอก ไพอุดม  มีสวนนิล เป็น ร้อยตรี 
207. จ่าสิบเอก นทีทอง  ฤทธิชัย เป็น ร้อยตรี 
208. จ่าสิบเอก อุทัย  แย้มสังกูล เป็น ร้อยตรี 
209. จ่าสิบเอก ศศิพงษ์  สุขารมย์ เป็น ร้อยตรี 
210. จ่าสิบเอก รังสรรค์  เอี่ยมอ่อน เป็น ร้อยตรี 
211. จ่าสิบเอก ประสิทธิ์  เหลาผา เป็น ร้อยตรี 
212. จ่าสิบเอก สมชาย  คนึงเหตุ เป็น ร้อยตรี 
213. จ่าสิบเอก ปัญญา  มาพร เป็น ร้อยตรี 
214. จ่าสิบเอก ขจรศักดิ์  จันทร์ขจร เป็น ร้อยตรี 
215. จ่าสิบเอก ประยูร  แก้วม่วง เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

216. จ่าสิบเอก ณัฐพัชร์  ภูวิศปรวัฒน์ เป็น ร้อยตรี 
217. จ่าสิบเอก วิรัตน์  ประจันทร์ศีรี เป็น ร้อยตรี 
218. จ่าสิบเอก อิทธิพล  ประภาสวัสดิ์ เป็น ร้อยตรี 
219. จ่าสิบเอก ปรีชา  มุนินทร์ เป็น ร้อยตรี 
220. จ่าสิบเอก วัฒนชัย  เตียงแก้ว เป็น ร้อยตรี 
221. จ่าสิบเอก บุญชู  สุดแก้ว เป็น ร้อยตรี 
222. จ่าสิบเอก ไพฑูรย์  ม่วงลาย เป็น ร้อยตรี 
223. จ่าสิบเอก มงคล  สังขฤทธิ์ เป็น ร้อยตรี 
224. จ่าสิบเอก วิรัตน์  บ ารุงวัตร เป็น ร้อยตรี 
225. จ่าสิบเอก สมิทธิ์  แสนสุข เป็น ร้อยตรี 
226. จ่าสิบเอก ภัทราวุธ  รุ่งสว่าง เป็น ร้อยตรี 
227. จ่าสิบเอก ไพฑูรย์  ดามะพร เป็น ร้อยตรี 
228. จ่าสิบเอก ระวีวัฒน์  ทองมา เป็น ร้อยตรี 
229. จ่าสิบเอก สวน  พิกุล เป็น ร้อยตรี 
230. จ่าสิบเอก สมบูรณ์  ฮวดอ่ า เป็น ร้อยตรี 
231. จ่าสิบเอก สุพล  ลุผล เป็น ร้อยตรี 
232. จ่าสิบเอก อธิพงศ์  บัตรสูงเนิน เป็น ร้อยตรี 
233. จ่าสิบเอก ไพฑรูย์  ทองเติม เป็น ร้อยตรี 
234. จ่าสิบเอก เฉลิม  คุ้มครอง เป็น ร้อยตรี 
235. จ่าสิบเอก ภาสกร  สุวรรณค า เป็น ร้อยตรี 
236. จ่าสิบเอก วสันต์  กาลสุข เป็น ร้อยตรี 
237. จ่าสิบเอก พฤฒพงศ์  สิงห์โตทอง เป็น ร้อยตรี 
238. จ่าสิบเอก พันธ์  ต่างท้วม เป็น ร้อยตรี 
239. จ่าสิบเอก วีระชัย  ประทีปะผลิน เป็น ร้อยตรี 
240. จ่าสิบเอก สังวร  ฤทธิ์เดช เป็น ร้อยตรี 
241. จ่าสิบเอก บัญชา  ครองอินทร์ เป็น ร้อยตรี 
242. จ่าสิบเอก เกษม  พูลสวัสดิ์ เป็น ร้อยตรี 
243. จ่าสิบเอก ดิเรก  อาจคงหาญ เป็น ร้อยตรี 
244. จ่าสิบเอก พรชัย  ถนอมบุญ เป็น ร้อยตรี 
245. จ่าสิบเอก เทวินทร์  อินทร์มา เป็น ร้อยตรี 
246. จ่าสิบเอก วีระเดช  ภิญโญ เป็น ร้อยตรี 
247. จ่าสิบเอก สมร  พลอ่อนสา เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

248. จ่าสิบเอก โอภาษณ์  พรมเคนสา เป็น ร้อยตรี 
249. จ่าสิบเอก พิชัย  สาสูงเนิน เป็น ร้อยตรี 
250. จ่าสิบเอก นรินทร์  สีหาทัพ เป็น ร้อยตรี 
251. จ่าสิบเอก วิชัย  แจ่มใส เป็น ร้อยตรี 
252. จ่าสิบเอก ณรงค์ศักดิ์  หงษ์ทะนี เป็น ร้อยตรี 
253. จ่าสิบเอก ค าพันธ์  ราชสีเมือง เป็น ร้อยตรี 
254. จ่าสิบเอก ทนงศักดิ์  บุญแล เป็น ร้อยตรี 
255. จ่าสิบเอก ไพรัตน์   พาเจริญ เป็น ร้อยตรี 
256. จ่าสิบเอก สุโคตร  แถบเกิด เป็น ร้อยตรี 
257. จ่าสิบเอก ธวัชชัย  ผ่านส าแดง เป็น ร้อยตรี 
258. จ่าสิบเอก สาทิตย์  จุลรัตน์ เป็น ร้อยตรี 
259. จ่าสิบเอก พันธกานต์  ประเสริฐเจริญ  เป็น ร้อยตรี 
260. จ่าสิบเอก สุรพันธ์   พุ่มทอง  เป็น ร้อยตรี 
261. จ่าสิบเอก ณรงค์ศักดิ์  แสงเพชร์  เป็น ร้อยตรี 
262. จ่าสิบเอก สวิล  ตุ้ยเปง เป็น ร้อยตรี 
263. จ่าสิบเอก สราวุธ  ธุระจริง เป็น ร้อยตรี 
264. จ่าสิบเอก สุนทร  เศรษฐาวงษ์ เป็น ร้อยตรี 
265. จ่าสิบเอก รัตนเมธี  เรืองเถาะ เป็น ร้อยตรี 
266. จ่าสิบเอก สุรศักดิ์  เล็กจุฬา เป็น ร้อยตรี 
267. จ่าสิบเอก ธวัชชัย  ต้นวงค์ เป็น ร้อยตรี 
268. จ่าสิบเอก ศรายุทธ  ผาวันดี เป็น ร้อยตรี 
269. จ่าสิบเอก พีระ  ปาลาศ เป็น ร้อยตรี 
270. จ่าสิบเอก โยธิน  แข็งแรง เป็น ร้อยตรี 
271. จ่าสิบเอก บุญยัง  วิริยะ เป็น ร้อยตรี 
272. จ่าสิบเอก ประจบ  ค านันท์ เป็น ร้อยตรี 
273. จ่าสิบเอก นิมิตร  จิตต์หาญ เป็น ร้อยตรี 
274. จ่าสิบเอก นุกูล  ซุนพุ่ม เป็น ร้อยตรี 
275. จ่าสิบเอก บุญเสริม  พัดเทพ เป็น ร้อยตรี 
276. จ่าสิบเอก อร่าม  โพธิ์วุฒิ เป็น ร้อยตรี 
277. จ่าสิบเอก หะมิตร์  ทองติ่ง เป็น ร้อยตรี 
278. จ่าสิบเอก เดโช  มโนนุกูล เป็น ร้อยตรี 
279. จ่าสิบเอก ณัฐพงษ์  ด้วงฟู เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

280. จ่าสิบเอก ฉันท์  ไชยรัตน์ เป็น ร้อยตรี 
281. จ่าสิบเอก มรกต  ดีเลิศ เป็น ร้อยตรี 
282. จ่าสิบเอก ชัยยันต์  พานอนันต์ เป็น ร้อยตรี 
283. จ่าสิบเอก จิตติพร  ขันธ์สัมฤทธิ์ เป็น ร้อยตรี 
284. จ่าสิบเอก ศักดา  ศรัณย์พิชิตศึก เป็น ร้อยตรี 
285. จ่าสิบเอก พุฒิพัฒน์  โทปัญญา เป็น ร้อยตรี 
286. จ่าสิบเอก อภิชา  ปานศุภวงศ์ เป็น ร้อยตรี 
287. จ่าสิบเอก แวดาโอ๊ะ  ยีตา เป็น ร้อยตรี 
288. จ่าสิบเอก กุลศักดิ์  เสริฐสอน เป็น ร้อยตรี 
289. จ่าสิบเอก สืบพงษ์  กษิณศรี เป็น ร้อยตรี 
290. จ่าสิบเอก ธรรมนูญ  ทองค า เป็น ร้อยตรี 
291. จ่าสิบเอก ประศาสน์  ด าเอี่ยม เป็น ร้อยตรี 
292. จ่าสิบเอก ไพฑูรย์  รวดเร็ว เป็น ร้อยตรี 
293. จ่าสิบเอก มาเนตร์  นิลน้อย เป็น ร้อยตรี 
294. จ่าสิบเอก นิมิตร  พวงค า เป็น ร้อยตรี 
295. จ่าสิบเอก พันธลภ  แสงทอง เป็น ร้อยตรี 
296. จ่าสิบเอก นภาพงษ์  ไทยสิทธิ์ เป็น ร้อยตรี 
297. จ่าสิบเอก นิคม  แสงทับ เป็น ร้อยตรี 
298. จ่าสิบเอก ธีระไกร  จ าปาอ่อน เป็น ร้อยตรี 
299. จ่าสิบเอก สุภาพ  บุญทาสิน เป็น ร้อยตรี 
300. จ่าสิบเอก ธีระศักดิ์  ระงับทุกข์ เป็น ร้อยตรี 
301. จ่าสิบเอก กัณฐัศว์  ทองไข เป็น ร้อยตรี 
302. จ่าสิบเอก สุชาติ  คุ้มแก้ว เป็น ร้อยตรี 
303. จ่าสิบเอก คมสันต์  เฟื่องอินทร์ เป็น ร้อยตรี 
304. จ่าสิบเอก อาทิตย์  ชื่นสว่าง เป็น ร้อยตรี 
305. จ่าสิบเอก สมศักดิ์  เดชศิริ เป็น ร้อยตรี 
306. จ่าสิบเอก ปัญญา  มีสมเดช เป็น ร้อยตรี 
307. จ่าสิบเอก สุบิล  ปัญญาโสด เป็น ร้อยตรี 
308. จ่าสิบเอก เฉลิมพล  ศิริภักตร์ เป็น ร้อยตรี 
309. จ่าสิบเอก ชัยมงคล  วงศ์ชัย เป็น ร้อยตรี 
310. จ่าสิบเอก สมศักดิ์  วงษ์ด าเนิน เป็น ร้อยตรี 
311. จ่าสิบเอก ฐิรัฐฐา  ชวาเขต เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

312. จ่าสิบเอก บวร  นุชค าแหง เป็น ร้อยตรี 
313. จ่าสิบเอก ศักดิ์สิทธิ์  แก้วเมือง เป็น ร้อยตรี 
314. จ่าสิบเอก คชาชาติ  ช้างดี เป็น ร้อยตรี 
315. จ่าสิบเอก สมสมัย  บุญรักษา เป็น ร้อยตรี 
316. จ่าสิบเอก วัชรพล  ลักษณะ เป็น ร้อยตรี 
317. จ่าสิบเอก ชาติชาย  แสงวิเศษ เป็น ร้อยตรี 
318. จ่าสิบเอก พิชฑ์กานต์  รอดกูล เป็น ร้อยตรี 
319. จ่าสิบเอก โสฬส  ธีระวัฒน์ เป็น ร้อยตรี 
320. จ่าสิบเอก ธวัชชัย  อุตสาหกิจ เป็น ร้อยตรี 
321. จ่าสิบเอก สุวรรณ  มียวน เป็น ร้อยตรี 
322. จ่าสิบเอก ศุภเดช  สร้อยน้อย เป็น ร้อยตรี 
323. จ่าสิบเอก ชัยสิทธิ์  ทิมถาวร เป็น ร้อยตรี 
324. จ่าสิบเอก เกษม  ปราบพาล เป็น ร้อยตรี 
325. จ่าสิบเอก สาธิตย์  นาคละออ เป็น ร้อยตรี 
326. จ่าสิบเอก วิษิฐฏ์  ไขกล เป็น ร้อยตรี 
327. จ่าสิบเอก ผัน  บุญนิล เป็น ร้อยตรี 
328. จ่าสิบเอก ทฤษฎี  ทับโพธิ์ เป็น ร้อยตรี 
329. จ่าสิบเอก นภาพล  นาคะปักษิณ เป็น ร้อยตรี 
330. จ่าสิบเอก จิรศักดิ์  แสนทวี เป็น ร้อยตรี 
331. จ่าสิบเอก ศรายุทธ  บุตรเจริญ เป็น ร้อยตรี 
332. จ่าสิบเอก บุญทม  วิญญายงค์ เป็น ร้อยตรี 
333. จ่าสิบเอก วิมาน  วิชาโคตร เป็น ร้อยตรี 
334. จ่าสิบเอก สมเกียรติ  อยู่ยืนเป็นสุข เป็น ร้อยตรี 
335. จ่าสิบเอก เทียนชัย  บัวขม เป็น ร้อยตรี 
336. จ่าสิบเอก เหลี่ยม  บุญลอ เป็น ร้อยตรี 
337. จ่าสิบเอก วีระชัย  อุดมศักดิ์ เป็น ร้อยตรี 
338. จ่าสิบเอก ทวีศักดิ์  น้อยแก้ว เป็น ร้อยตรี 
339. จ่าสิบเอก ไวเลิศ  อาษากิจ เป็น ร้อยตรี 
340. จ่าสิบเอก วัชรินทร์  แก้วศรีนวม เป็น ร้อยตรี 
341. จ่าสิบเอก มนตรี  ชูรัตน์ เป็น ร้อยตรี 
342. จ่าสิบเอก เชาวลิต  กุนอก เป็น ร้อยตรี 
343. จ่าสิบเอก ไพโรจน์  พิบูลแถว เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

344. จ่าสิบเอก สถาพร  เชื่อมชิต เป็น ร้อยตรี 
345. จ่าสิบเอก กมลชัย  ทองอร่าม เป็น ร้อยตรี 
346. จ่าสิบเอก ทิวา  คนยัง เป็น ร้อยตรี 
347. จ่าสิบเอก บุญรอด  คงมั่น เป็น ร้อยตรี 
348. จ่าสิบเอก จ าเนียร  แย้มบุบผา เป็น ร้อยตรี 
349. จ่าสิบเอก สุพน  ถนอมรัตน์ เป็น ร้อยตรี 
350. จ่าสิบเอก อนันต์  ศรีบุดดา เป็น ร้อยตรี 
351. จ่าสิบเอก จ าเนียร  แพนลา เป็น ร้อยตรี 
352. จ่าสิบเอก ปภพภณ  แพงมาก เป็น ร้อยตรี 
353. จ่าสิบเอก ธนนนท์   จ านงค์การ เป็น ร้อยตรี 
354. จ่าสิบเอก วงศธร  เคนเพ็ชรแสง เป็น ร้อยตรี 
355. จ่าสิบเอก บรรเลง  จันทร์ขิ่น  เป็น ร้อยตรี 
356. จ่าสิบเอก เสถียร  พันพรม   เป็น ร้อยตรี 
357. จ่าสิบเอก กฤษณะ  ค าบัวขวา    เป็น ร้อยตรี 
358. จ่าสิบเอก ณภัทร  กะมะโน เป็น ร้อยตรี 
359. จ่าสิบเอก วสันต์  ธีระสุนทรไท เป็น ร้อยตรี 
360. จ่าสิบเอก สมเจตน์  ชาญศิริ เป็น ร้อยตรี 
361. จ่าสิบเอก คฑาวุธ  วงศาโรจน์ เป็น ร้อยตรี 
362. จ่าสิบเอก นิรุต  หอมตลบ เป็น ร้อยตรี 
363. จ่าสิบเอก วีรยุทธ  แสนสวัสดิ์ เป็น ร้อยตรี 
364. จ่าสิบเอก วิจักขณ์  คนร า เป็น ร้อยตรี 
365. จ่าสิบเอก ประยูร  เฉื่อยโนรี เป็น ร้อยตรี 
366. จ่าสิบเอก ณัชพล  ศรีเกษม เป็น ร้อยตรี 
367. จ่าสิบเอก ก าเพชร  ศรีสมบัติ เป็น ร้อยตรี 
368. จ่าสิบเอก ไพสัณ  อ้นบ ารุง เป็น ร้อยตรี 
369. จ่าสิบเอก อวยชัย  สุขแป้น เป็น ร้อยตรี 
370. จ่าสิบเอก ทินกร  สมบูรณ์ เป็น ร้อยตรี 
371. จ่าสิบเอก เกียรติกนก  วรรณสุรีย์ เป็น ร้อยตรี 
372. จ่าสิบเอก สนิท  เพียรเสมอ เป็น ร้อยตรี 
373. จ่าสิบเอก กรัณย์พล  สวัสดิ์คุณมี เป็น ร้อยตรี 
374. จ่าสิบเอก ถาวร  ทบวงษ์ เป็น ร้อยตรี 
375. จ่าสิบเอก พงศกร  เกษมสานต์ เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

376. จ่าสิบเอก วิทยา  วงเวียน เป็น ร้อยตรี 
377. จ่าสิบเอก ขจรศักดิ์  โยคันชัย เป็น ร้อยตรี 
378. จ่าสิบเอก อภิชัย  จันทร์ภูทัศน์ เป็น ร้อยตรี 
379. จ่าสิบเอก ทศพล  เฉิดรักษา เป็น ร้อยตรี 
380. จ่าสิบเอก ชาติชาย  ค าแก่นกลาง เป็น ร้อยตรี 
381. จ่าสิบเอก มังกร  เมาะราษี เป็น ร้อยตรี 
382. จ่าสิบเอก อมร  ยันตะกนก เป็น ร้อยตรี 
383. จ่าสิบเอก เกียรติกมล  ศรีแสง เป็น ร้อยตรี 
384. จ่าสิบเอก ไวพจน์  บุตรดี เป็น ร้อยตรี 
385. จ่าสิบเอก อัมพร  แบสิ่ว เป็น ร้อยตรี 
386. จ่าสิบเอก เอกลักษณ์  ศิริเมือง เป็น ร้อยตรี 
387. จ่าสิบเอก กิตติ  รัตนวงศ์ เป็น ร้อยตรี 
388. จ่าสิบเอก นรินทร์  ราชมณี เป็น ร้อยตรี 
389. จ่าสิบเอก อาวุธ  พันธ์เขียน เป็น ร้อยตรี 
390. จ่าสิบเอก พิสิษฐ์  โสตะภา เป็น ร้อยตรี 
391. จ่าสิบเอก ณัฐกฤษฏ์  รื่นสุคนธ์ เป็น ร้อยตรี 
392. จ่าสิบเอก ประสาน  สะแกทอง เป็น ร้อยตรี 
393. จ่าสิบเอก อุทร  ปฏิโค เป็น ร้อยตรี 
394. จ่าสิบเอก วิชัย  โทศรี เป็น ร้อยตรี 
395. จ่าสิบเอก สมร  บุญประครอง เป็น ร้อยตรี 
396. จ่าสิบเอก พนม  หยวกพิมพ์ เป็น ร้อยตรี 
397. จ่าสิบเอก ยุทธนานนท์  อุตโรกุล เป็น ร้อยตรี 
398. จ่าสิบเอก จิตชนะ  กรมภักดี เป็น ร้อยตรี 
399. จ่าสิบเอก ไอศูรย์  เขียวสะอาด เป็น ร้อยตรี 
400. จ่าสิบเอก พิเชตร  ธิภาศรี เป็น ร้อยตรี 
401. จ่าสิบเอก วิชาญ  ท าสี เป็น ร้อยตรี 
402. จ่าสิบเอก พรศักดิ์  ลัมยศ เป็น ร้อยตรี 
403. จ่าสิบเอก วีรเดช  ชินบุตร เป็น ร้อยตรี 
404. จ่าสิบเอก บัญชา  ลาภเกิด เป็น ร้อยตรี 
405. จ่าสิบเอก ถิรมนัส  ธนาดุลชัย เป็น ร้อยตรี 
406. จ่าสิบเอก เนาวรัตน์  ก าเนิดบุญ เป็น ร้อยตรี 
407. จ่าสิบเอก สุชาติ  ธาตุบุรมย์ เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

408. จ่าสิบเอก สมฤกษ์  บุญดา เป็น ร้อยตรี 
409. จ่าสิบเอก พยุง  นิตขลิบ เป็น ร้อยตรี 
410. จ่าสิบเอก มานพ  หนูจ่าแสง เป็น ร้อยตรี 
411. จ่าสิบเอก กันต์ชิต  พิลึก เป็น ร้อยตรี 
412. จ่าสิบเอก สนั่น  ค าสุวรรณ์ เป็น ร้อยตรี 
413. จ่าสิบเอก บรรจบ  ทรงธรรม  เป็น ร้อยตรี 
414. จ่าสิบเอก บรรพต  คงแจง เป็น ร้อยตรี 
415. จ่าสิบเอก ธณัฏฐ์วัชณพงษ์  พิทักษ์ธีรดา เป็น ร้อยตรี 
416. จ่าสิบเอก สวาท  ทาเครือ เป็น ร้อยตรี 
417. จ่าสิบเอก เศกสรร  ทองมูลไพร เป็น ร้อยตรี 
418. จ่าสิบเอก พจน์สัณห์  พวงมาลัย เป็น ร้อยตรี 
419. จ่าสิบเอก รุ่งศิริ  ชูสงฆ์ เป็น ร้อยตรี 
420. จ่าสิบเอก พิทักษ์  กรุงริรันดร์ เป็น ร้อยตรี 
421. จ่าสิบเอก ภูษา  มั่งคั่ง เป็น ร้อยตรี 
422. จ่าสิบเอก กิตติธัช  โปธา เป็น ร้อยตรี 
423. จ่าสิบเอก สมพงษ์  มาเกตุ เป็น ร้อยตรี 
424. จ่าสิบเอก อุทิตย์  รัตนทิพย์ เป็น ร้อยตรี 
425. จ่าสิบเอก วีระ  พิมพ์มาศ เป็น ร้อยตรี 
426. จ่าสิบเอก ชาญณรงค์  ฉิมนาค เป็น ร้อยตรี 
427. จ่าสิบเอก วราวุฒิ  รวบยอด เป็น ร้อยตรี 
428. จ่าสิบเอก วิชัย  ปัญญามณี เป็น ร้อยตรี 
429. จ่าสิบเอก สุขุม  เสมา เป็น ร้อยตรี 
430. จ่าสิบเอก กฤษณพงศ์  พลทนู เป็น ร้อยตรี 
431. จ่าสิบเอก ศุภกร  จรรยาพงษ์ เป็น ร้อยตรี 
432. จ่าสิบเอก สนธยา  มาลาค า เป็น ร้อยตรี 
433. จ่าสิบเอก ชัยกฤต  สอนผุย เป็น ร้อยตรี 
434. จ่าสิบเอก ธานัท  วรากรเจริญ เป็น ร้อยตรี 
435. จ่าสิบเอก เฮง  โตไตย์ เป็น ร้อยตรี 
436. จ่าสิบเอก ธนาชัย  จิตธนพาณิช เป็น ร้อยตรี 
437. จ่าสิบเอก ฉันท์  พูดจา เป็น ร้อยตรี 
438. จ่าสิบเอก บุญส่ง  มิดแสง เป็น ร้อยตรี 
439. จ่าสิบเอก ทรงพร  สิทธิรักษ์ เป็น ร้อยตรี 
้
 
่
 

440. จ่าสิบเอก ไพโรจน์  แสงทับทอง เป็น ร้อยตรี 
441. จ่าสิบเอก สมนึก  จินดาสุข เป็น ร้อยตรี 
442. จ่าสิบเอก สุททวัท  อนุ เป็น ร้อยตรี 
443. จ่าสิบเอก ศุภกิจ  เริงใจ เป็น ร้อยตรี 
444. จ่าสิบเอก ณัฐพล  พิณทอง เป็น ร้อยตรี 
445. จ่าสิบเอก ฤทธี  พานทอง เป็น ร้อยตรี 
446. จ่าสิบเอก จิรวัฒน์  ค าเวียงจันทร์ เป็น ร้อยตรี 
447. จ่าสิบเอก อนุชิต  สุวรรณประเสริฐ เป็น ร้อยตรี 
448. จ่าสิบเอก สุทัย  นาคศรี เป็น ร้อยตรี 
449. จ่าสิบเอก เฉลิมพล  บัณฑิตย์ เป็น ร้อยตรี 
450. จ่าสิบเอก พรเทวราช  ด าเหลื่อม เป็น ร้อยตรี 
451. จ่าสิบเอก กมล  จันทร์แก้ว เป็น ร้อยตรี 
452. จ่าสิบเอก อชิรวิทย์  เทพส่ง เป็น ร้อยตรี 
453. จ่าสิบเอก สุภพ  เทศบุตร เป็น ร้อยตรี 
454. จ่าสิบเอก ศุภชัย  แดงเพ็ชร เป็น ร้อยตรี 
455. จ่าสิบเอก สมคิด  ใจจง เป็น ร้อยตรี 
456. จ่าสิบเอก ระนอง  กิ้วพิศสมัย เป็น ร้อยตรี 
457. จ่าสิบเอก ณรงค์รัชช์  ประสิทธิวงศ์ เป็น ร้อยตรี 
458. จ่าสิบเอก ศรัณย์ทัต  ชุมแสง เป็น ร้อยตรี 
459. จ่าสิบเอก พยงค์  ศรีจันทร์ เป็น ร้อยตรี 
460. จ่าสิบเอก มานัศ  นามทอง เป็น ร้อยตรี 
461. จ่าสิบเอก ไพรัตน์  เกิดใจบุญ เป็น ร้อยตรี 
462. จ่าสิบเอก สุชาติ  เทพนอก เป็น ร้อยตรี 
463. จ่าสิบเอกหญิง สุภัทรา  อินทร์พักทัน   เป็น ร้อยตรีหญิง 
464. จ่าสิบเอกหญิง อัญชลี  ศรีพรหมบุตร เป็น ร้อยตรีหญิง 
465. จ่าสิบเอกหญิง เพ็ญศรี  สร้อยเกียว เป็น ร้อยตรีหญิง 
กองทัพเรือ 
466. นาวาโท ด ารงค์  บุญเพิ่ม เป็น นาวาเอก 
467. นาวาโท ทรงศักดิ์  แสวงผล เป็น นาวาเอก  
468. นาวาโท อดิศักดิ์  อินทรประดิษฐ์ เป็น นาวาเอก 
469. นาวาตรี สุเทพ  ประสงค์ เป็น นาวาโท 
470. นาวาตรี ประเมิน  ดวงตา เป็น นาวาโท 
้
 
่
 

471. นาวาตรี ปรีชา  บุญนาคแก้ว เป็น นาวาโท 
472. นาวาตรี พนม  พูลสมบัติ เป็น นาวาโท 
473. นาวาตรี สมชาย  ผ่องแผ้ว เป็น นาวาโท 
474. นาวาตรี เสาร์  ป้องสุ เป็น นาวาโท 
475. นาวาตรี คุณภัทร  แสงโชติ เป็น นาวาโท 
476. นาวาตรี วันชัย  วงศ์ประเสริฐ เป็น นาวาโท 
477. นาวาตรี สุวิทย์  เจริญขวัญใจ เป็น นาวาโท 
478. นาวาตรี สุวิทย์  ปัจฉิมกุล เป็น นาวาโท 
479. นาวาตรี ยุทธนา  ช านินวล เป็น นาวาโท 
480. นาวาตรี นันทวัชร์  เกตุแก้ว เป็น นาวาโท 
481. นาวาตรี จีรวัฒน์  ทินมาลา เป็น นาวาโท 
482. นาวาตรี ศักติพงษ์  สิบหมื่นเปี่ยม เป็น นาวาโท 
483. นาวาตรี ณัฏฐวัฒน์  ไชยชาญกล้า เป็น นาวาโท 
484. เรือเอก วิเศษ  ศรีธรรมา เป็น นาวาตรี 
485. เรือเอก โกมล  สมบูรณ์ เป็น นาวาตรี 
486. เรือเอก เทพปัญญา  คล่องเชิงสาร เป็น นาวาตรี 
487. เรือเอก เลิศฤทธิ์  ศรีหงส์ เป็น นาวาตรี 
488. เรือเอก ธนพงษ์  พงษ์มี เป็น นาวาตรี 
489. เรือเอก วิจารณ์  สงครามภู เป็น นาวาตรี 
490. เรือเอก สมนึก  ปรอดโปร่ง เป็น นาวาตรี 
491. เรือเอก จิตทนง  เปลวทอง เป็น นาวาตรี 
492. เรือเอก สุรชัย จัดระเบียบ เป็น นาวาตรี 
493. เรือเอก มนัส  ตั้งแสงสุวรรณ เป็น นาวาตรี 
494. เรือเอก ทวีป  บัวเหม เป็น นาวาตรี 
495. เรือเอก บริบูรณ์  เกิดนอก เป็น นาวาตรี 
496. เรือเอก จิตติ  สวัสดิ์ล้น เป็น นาวาตรี 
497. เรือเอก รังสรรค์  เรไร เป็น นาวาตรี 
498. เรือเอกหญิง พรรณราย  พร้อมมูล เป็น นาวาตรีหญิง 
499. เรือโท บัณฑิต  โสดา เป็น เรือเอก 
500. เรือโท เชาวลิต  มณีแสง เป็น เรือเอก 
501. พันจ่าเอก ชาญณรงค์  สมพงษ์เจริญ เป็น เรือตรี 
502. พันจ่าเอก ไสว  พลช านาญ เป็น เรือตรี 
้
 
่
 

503. พันจ่าเอก อนันต์  อินทรีย์ เป็น เรือตรี 
504. พันจ่าเอก อพิเชษฐ  สรรพนุเคราะห์ เป็น เรือตรี 
505. พันจ่าเอก สุวรรณ์  สะบาย เป็น เรือตรี 
506. พันจ่าเอก สมใจ  แสงสุทธิ์ เป็น เรือตรี 
507. พันจ่าเอก สิทธิชัย  เคียงคุณ เป็น เรือตรี 
508. พันจ่าเอก จักษ์มาวิน  โพธิ์จ ารูญ เป็น เรือตรี 
509. พันจ่าเอก ชัชว์  กรีทอง เป็น เรือตรี 
510. พันจ่าเอก พัฒนา  เนตรทิพย์ เป็น เรือตรี 
511. พันจ่าเอก ณัฐธีร์  สินวัฒนจิรยศ เป็น เรือตรี 
512. พันจ่าเอก กานต์  อามาตย์ทัศน์ เป็น เรือตรี 
513. พันจ่าเอก เดชา  ภู่เกิด เป็น เรือตรี 
514. พันจ่าเอก ประวิทย์  จั่นโพธิ์เตี้ย เป็น เรือตรี 
515. พันจ่าเอก พงษ์ศักดิ์  จักรมานนท์ เป็น เรือตรี 
516. พันจ่าเอก สนธยา  หมื่นอาษา เป็น เรือตรี 
517. พันจ่าเอก ชัยยศ  มาเทศ เป็น เรือตรี 
518. พันจ่าเอก พลเดช  เจริญสวัสดิ์ เป็น เรือตรี 
519. พันจ่าเอก เชาวนะ  ทรัพย์โสภณ เป็น เรือตรี 
520. พันจ่าเอก สนิท  โคตรก่ า เป็น เรือตรี 
521. พันจ่าเอก มาโนช  ไทยานนท์ เป็น เรือตรี 
522. พันจ่าเอก ควรน้อย  บุญเยี่ยม เป็น เรือตรี 
523. พันจ่าเอก อภิชัย  พูลต่าย เป็น เรือตรี 
524. พันจ่าเอก นิยม  ลองค า เป็น เรือตรี 
525. พันจ่าเอก อ านาจ  ดีรักชาติ เป็น เรือตรี 
526. พันจ่าเอก เกรียงไกร  วรรณสิงห์ เป็น เรือตรี 
527. พันจ่าเอก พัฒนพงศ์  กลีบสัตบุตร เป็น เรือตรี 
528. พันจ่าเอก สมพงษ์  ชาวบ้านเกาะ เป็น เรือตรี 
529. พันจ่าเอก มงคล  ไกรฤทธิ์ เป็น เรือตรี 
530. พันจ่าเอก ประเทือง  ยังธัญญา เป็น เรือตรี 
531. พันจ่าเอกหญิง อุทุมพร  เกียรติพจนจินดา เป็น เรือตรีหญิง 
532. พันจ่าเอกหญิง สุกัญญา  สุวรรณมณี เป็น เรือตรีหญิง 
533. พันจ่าเอกหญิง สุนิสา  จันทรประทีป เป็น เรือตรีหญิง 
534. พันจ่าเอกหญิง วิมพ์วิภา  เจียวงศ์ เป็น เรือตรีหญิง 
้
 
่
 

กองทัพอากาศ 
535. นาวาอากาศโท ชัยยุทธ  พลเสน เป็น นาวาอากาศเอก 
536. นาวาอากาศโท ณัฐพล  ทรัพย์สมบูรณ์ เป็น นาวาอากาศเอก 
537. นาวาอากาศโท ประเวท  ศักดิ์สม เป็น นาวาอากาศเอก 
538. นาวาอากาศโท พงศ์พันธ์  แก้วจินดา เป็น นาวาอากาศเอก 
539. นาวาอากาศโท รัฐธีร์  น้อยนิตย์ เป็น นาวาอากาศเอก 
540. นาวาอากาศโท สุรพล  เจาะจง เป็น นาวาอากาศเอก 
541. นาวาอากาศโทหญิง ชุลีพรรณ  เสนีย์วงศ์ ณ อยุธยา เป็น นาวาอากาศเอกหญิง 
542. นาวาอากาศโทหญิง วันดี  เสือเอก เป็น นาวาอากาศเอกหญิง 
543. นาวาอากาศตรี จตุพล  วงศา เป็น นาวาอากาศโท 
544. เรืออากาศเอก เจริญ  วงษ์สอน เป็น นาวาอากาศตรี 
545. เรืออากาศเอก ธนเทพ  หาญณรงค์ เป็น นาวาอากาศตรี 
546. เรืออากาศเอก ปรีดาวัฒน์  วงศ์ต๊ะแก้ว เป็น นาวาอากาศตรี 
547. เรืออากาศเอก เพลิน  บุญคู่ เป็น นาวาอากาศตรี 
548. เรืออากาศเอกหญิง สิริรัตน์  เจริญวงศ์ เป็น นาวาอากาศตรีหญิง 
549. พันจ่าอากาศเอก ชัชวาลย์  ประกอบผล เป็น เรืออากาศตรี 
550. พันจ่าอากาศเอก เดชฤทธิ์  วงศ์ปก เป็น เรืออากาศตรี 
551. พันจ่าอากาศเอก ภาคภูมิ  ด้วงหมุน เป็น เรืออากาศตรี 
552. พันจ่าอากาศเอก วีระยุทธ์  ยอดเอี่ยม เป็น เรืออากาศตรี 
553. พันจ่าอากาศเอก สันทัด  รัตนสง่า เป็น เรืออากาศตรี 
554. พันจ่าอากาศเอก กิตติศักดิ์  อินรุณ เป็น เรืออากาศตรี 
555. พันจ่าอากาศเอก ธนัช  ใจน้อม เป็น เรืออากาศตรี 
556. พันจ่าอากาศเอก ธานินทร์  มูซอ เป็น เรืออากาศตรี 
557. พันจ่าอากาศเอก พิชัย  ธนพิพัฒนศิริ เป็น เรืออากาศตรี 
558. พันจ่าอากาศเอก อาทร  ขันทวี เป็น เรืออากาศตรี 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  2  ตุลาคม  พ.ศ.  2564  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  24  พฤษภาคม  พ.ศ.  2565 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 