
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานเหรียญลูกเสือยั่งยืน ประจำปี 2563 - 2564 [จำนวน 234 ราย 1. นายกิจจา เก่งการไถ ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานเหรียญลูกเสือยั่งยืน  ประจ าปี  2563 - 2564 
 
 
ทรงพระกรุณาโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานเหรียญลูกเสือยั่งยืน  ประจ าปี  2563 - 2564   
ให้แก่บุคลากรทางการลูกเสือ  ตามพระราชบัญญัติลูกเสือ  พ.ศ.  2551  จ านวน  234  ราย   
แยกเป็น  ประจ าปี  2563  จ านวน  101  ราย  และประจ าปี  2564  จ านวน  133  ราย   
ดังรายนามท้ายประกาศนี้ 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  29  พฤษภาคม  พ.ศ.  2566 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
 
้
 
่
 

บัญชีรายนามผู้ได้รับพระราชทานเหรียญลูกเสือยั่งยืน  ประจ าปี  2563 
 
1. นายกิจจา  เก่งการไถ 
 
26. นายพิเนตร  สมคิด 
 
 
2. นายเกรียงไกร  รื่นเสือ 
 
27. นายไพฑูรย์  พันธุ์ชาตรี 
 
 
3. นายค านับ  ชูกลิ่น 
 
28. นายไพรัช  จันทรา 
 
 
4. นายจรัส  แสงเงิน 
 
29. นายภักดี  บุรินทรโกษฐ 
 
 
5. นายจ าเนียร  พวงแก้ว 
 
30. นายภานุวัชร  แก้วพงษา 
 
 
6. นายเจริญศักดิ์  ดีแสน 
 
31. นายภานุวัฒน์  คุณเวียน 
 
 
7. นายชนศักดิ์  ศรีประไพ 
 
32. นายภูมิสถิตย์  ดวงฤทธิ์ 
 
 
8. นายชัยวัฒน์  มั่นอก 
 
33. นายภูษิชญ์  บุญผลึก 
 
 
9. ว่าที่ร้อยเอก เชาวลิต  ยุทธนาวา 
 
34. นายมาโนช  บุญประเสริฐ 
 
 
10. นายด ารง  ปันทวัง 
 
35. นายแพทย์ยงยุทธ  วัชรดุล 
 
 
11. สิบโท ดุสิต  คุมมงคล 
 
36. นายยงยุทธ  นุชบัว 
 
 
12. นายเดช  ตาเจริญเมือง 
 
37. ว่าที่ร้อยตรี เริงฤทธิ์  ผดุงพันธ์ 
 
 
13. นายธนพจ  แก้ววงษา 
 
38. ดาบต ารวจ ลิขิต  ปั้นแววงาม 
 
 
14. นายธนรัชน์  สุขโข 
 
39. นายวิชาญกรณ์  พันธุ์จันทร์ดี 
 
 
15. นายธนาธิป  สอนอาจ 
 
40. นายวินัย  แสงใส 
 
 
16. นายนพพร  มากคงแก้ว 
 
41. นายศรนรินทร์  สินรัมย์ 
 
 
17. นายนัสรินทร์  บารู 
 
42. นายศักดิ์ชัย  ใจบุญ 
 
 
18. นายนิวัติ  พานทอง 
 
43. นายศิริโชค  วิจิตร 
 
 
19. นายบัณฑิต  ยิ้มน้อย 
 
44. นายศิริพงษ์  ศรีโรจน์ 
 
 
20. นายปรภัค  ศิริพันธุ์ 
 
45. นายศุภกฤต  แกมนิรัตน์ 
 
 
21. นายประเสริฐ  รักร่วม 
 
46. นายศุภชัย  แช่มบ ารุง 
 
 
22. นายปรีชา  มั่นจิตร 
 
47. นายสง่า  นางแล 
 
 
23. นายปารณทัตต์  แสนวิเศษ 
 
48. นายสนธยา  ช้างสาร 
 
 
24. นายปิยพงศ์  เชาว์ประเสริฐ 
 
49. นายสมพงษ์  แจ่มจ ารัส 
 
 
25. นายพิชเชฎฐ์  สุคนธ์ 
 
50. นายสวัสดิ์  ใจตุรงค์ 
 
 
 
  
 
้
 
่
 

 
51. 
นายสวัสดี  สงฆ์รักษ์ 
 
76. นางจิราวัฒน์  คุณเวียน 
52. นายสาคร  โห้วงศ์ 
 
77. นางจุฑาภัค  มีฉลาด 
53. นายสายัณห์  ม่วงเพชร 
 
78. นางสาวฎาปกรณ์  ทรงธรรม 
54. นายส าราญ  สุขาภิรมย์ 
 
79. นางสาวถาวร  วันนา 
55. นายส าเริง  นิลพัฒน์ 
 
80. นางสาวทิพวรรณ  จักร์กรีนทร์ 
56. ว่าที่ร้อยตรี ส าเริง  รุ้งเรืองเดช 
 
81. นางสาวธนาธิ  เหรียญวิลาศ 
57. นายสุทธิพัฒน์  อมรกุล 
 
82. นางสาวปัทติมา  ปรีชา 
58. นายสุเทพ  สังข์วิเศษ 
 
83. นางสาวผกาวดี  สุขศิริสวัสดิกุล 
59. นายสุธี  เล็กอรินทร์ 
 
84. นางผาสุก  หิรัญโรจน์ 
60. นายสุเพียบ  สอนใจ 
 
85. นางพรรณี  เนตรตระสูตร 
61. นายสุมิตร  ถังทอง 
 
86. นางสาวพิมพา  วิเศษโสภา 
62. นายสุรศักดิ์  สว่างแก้ว 
 
87. นางพิมพิกา  ศรีเกื้อกลิ่น 
63. นายสุวิทย์  สิทธิชัย 
 
88. นางสาวเพ็ญศรี  ขจรเกริกไกร 
64. นายเสนอ  เต็มแก้ว 
 
89. นางยุพาพักตร์  วงศ์ภูธร 
65. นายโสภณ  ศรีจั่นเพชร 
 
90. นางรัชนี  เต็มแก้ว 
66. ร้อยต ารวจโท อดิศร  ค าภาแก้ว 
 
91. นางละมัย  แสงคงเรือง 
67. นายอนันต์  พันนึก 
 
92. นางวนิดา  สงฆ์รักษ์ 
68. นายอิสเรศ  เสงี่ยมวัฒนะ 
 
93. นางสาววรรณา  กังศิริกุล 
69. นายอุเทน  นะมิตร 
 
94. นางวริศรา  วงคติ 
70. นายเอกพรต  สมุทธานนท์ 
 
95. นางวิลาลักษณ์  โอภาสพินิจ 
71. นายเอกศักดิ์  ดวงภักดี 
 
96. นางสาวศศลักษณ์  ไชยต่อเขตต์ 
72. นางสาวกาญจนา  นิธีจันทร์ 
 
97. นางสาวศิริพร  ชาตยานนท์ 
73. นางสาวกุสุมาวดี  คีรี 
 
98. นางสุดใจ  ภู่เทศ 
74. นางจารุวรรณ  อมรกุล 
 
99. นางสาวสุพจี  สุภาพ 
75. นางจิรพันธ์  อัตจริต 
 
100. นางหยกฟ้า  พัฒนเจริญ 
101.  นางอรวรรณ  อัญชลิสังกาศ
 
  
้
 
่
 

บัญชีรายนามผู้ได้รับพระราชทานเหรียญลูกเสือยั่งยืน  ประจ าปี  2564 
 
1. นายกิติพงษ์  สิริวิบูลย์โกวิท 
 
26. นายนรินทร์  ลภาธนะโชติ 
 
2. นายเกียงติศักดิ์  บุญเชิด 
 
27. นายนิ่ม  ศรีละออง 
 
3. นายเกียรติศักดิ์  นนทะสิทธิ์ 
 
28. นายบัญชร  จันทร์ดา 
 
4. นายโกศล  วรพุฒ 
 
29. นายบัณฑิต  แก้วเกิด 
 
5. นายคงเดช  ราชาทุม 
 
30. นายบุญสนอง  สมวงศ์ 
 
6. นายคงวุฒิ  ไพบูลย์ศิลป 
 
31. นายปรเมธ  โอษะคลัง 
 
7. นายคงศักดิ์  เจริญรักษ์ 
 
32. นายประจักษ์  ประจิมทิศ 
 
8. นายคมสัน  ชัยจักร์ 
 
33. นายประเสริฐ  สร้อยศรี 
 
9. จ่าสิบเอก จตุรงค์  กุลแก้ว 
 
34. นายปิยวิทย์  เชิดกลิ่น 
 
10. นายจรุง  กัณรงค์ 
 
35. นายปิยะพงศ์  หมุดปิน 
 
11. สิบเอก จักรรินทร์  จุลสม 
 
36. นายผดุงศักดิ์  ค าผาลา 
 
12. นายจิระศักดิ์  บุญช่วย 
 
37. นายพนม  สุทธิพงษ์ 
 
13. นายจุฑาพล  เจนนามแก้ว 
 
38. ศาสตราจารย์พิเศษธงทอง  จันทรางศุ 
 
14. นายชวน  มณีวรรณ 
 
39. นายพิสุทธิ์  อัมพรพงศ์ 
 
15. นายชวลิต  หรือเจริญ 
 
40. ว่าที่ร้อยโท ภิเษก  ดอยแก้วขาว 
 
16. นายณนพพล  เสนาะดนตรี 
 
41. นายภูมิพัฒน์  สุวรรณวัฒน์ 
 
17. นายณัชพล  ฉลูทอง 
 
42. ว่าที่ร้อยตรี มานิต  พูลสวัสดิ์ 
 
18. นายด าเนิน  ชาลีเครือ 
 
43. นายรักษ์สันติ  มลิทอง 
 
19. นายเดชา  มีศิลป์ 
 
44. นายรังสี  พุฒจร 
 
20. นายเทิดศักดิ์  สุวรรณรงค์ 
 
45. นายเลอศักดิ์  รัชณาการ 
 
21. ว่าที่เรือตรี ธนพงศ์  บุญวาที 
 
46. นายวสันต์  จุลพล 
 
22. นายธนวัฒน์  วิกสูงเนิน 
 
47. สิบเอก วัชชิระ  บ ารุงเกตุ 
 
23. นายธนิต  แท่นปาน 
 
48. นายวัฒนา  ถนอมศักดิ์ 
 
24. ว่าที่ร้อยตรี ธีรภัทร์  สมวงศ์ 
 
49. นายวัย  ปานมณี 
 
25. นายนรินทร์  โตสมตน 
 
50. นายวิทยา  เอี้ยงหมี 
 
 
 
 
้
 
่
 

51. นายวินิจ  ภูชัยศรีสัมฤทธิ์ 
 
76. ว่าที่ร้อยตรี สุรพล  จันทร์ฝั้น 
52. จ่าอากาศตรี วิรัช  สวัสดิ์รักษา 
 
77. นายสุรวัฒน์  เดชชัยพิทักษ์ 
53. นายวิรุฬห์  พรหมบังเกิด 
 
78. นายสุรศักดิ์  สีดาบุตร 
54. นายวิเศษ  เชยกระรินทร์ 
 
79. ว่าที่ร้อยตรี สุริยัน  จันทรา 
55. นายวุฒิ  อิสระกุล 
 
80. นายโสภณ  โคตรชมภู 
56. นายศรายุทธ  อินทร์ทูน 
 
81. นายอดุล  โตเขียว 
57. นายศุภกรณ์  เลิศไกร 
 
82. นายอภิศักดิ์  ปิ่นแก้ว 
58. นายศุภพงษา  จันทรังษ์ 
 
83. นายอมร  ชุมศรี 
59. นายศุภวิชญ์  ดิษเจริญ 
 
84. นายอรรณพ  ยะตา 
60. นายสมเกียรติ  วัฒนะจิตพงศ์ 
 
85. นายอรรถ  แสงจิตต์ 
61. นายสมเจตน์  ไปเร็ว 
 
86. ว่าที่ร้อยเอก อาศิส  เชยกลิ่น 
62. นายสมบูรณ์  บุญศิริ 
 
87. นายอุดม  สมบูรณ์ 
63. นายสมปอง  พูลเพิ่ม 
 
88. นายอุดม  อรุณราช 
64. นายสมภูมิ  สิงห์โตหิน 
 
89. นายอุดมการณ์  เสนาะศัพท์ 
65. นายสมโภชน์  หลวงเทพ 
 
90. นายเอกราช  ชวีวัฒน์ 
66. นายสันต์  อินชูรัญ 
 
91. นายเอกวัฒน์  ล้อสุนิรันดร์ 
67. นายสาโรจน์  จันทร์แจ่ม 
 
92. นางกัลยกร  มหาพิบูลย์ 
68. นายสุชาติ  โสภานุสนธิ์ 
 
93. นางงามจิตต์  อุปถัมภ์ศิริกุล 
69. นายสุทิน  แก้วพนา 
 
94. นางจวงจันทร์  อาจจุฬา 
70. นายสุทิน  สุทธิสิน 
 
95. นางสาวจีรพรรณ  จันทรังษี 
71. นายสุพรรณ  ทองศรี 
 
96. นางจุรีรัตน์  โพธิ์วิจิตร 
72. นายสุภาพ  กันขันค า 
 
97. นางชื่นจิต  โฉมอุดม 
73. นายสุภาพ  ทองนวล 
 
98. นางชูติภรณ์  เหง้าแก้ว 
74. นายสุมิตร  สามห้วย 
 
99. นางเชิดชัย  ช้ าเกตุ 
75. นายสุรเชษฐ์  พละเอ็น 
 
100. นางฐรินดา  โตเขียว 
 
 
 
 
้
 
่
 

    133. นางฮัสนะ  จือนารง 
101. นางณิชาพัฒน์  โชติธนนันทพงศ์ 
 
117. นางสาวภัทรภร  จิตประจง 
102. นางณีรนุช  ช่วยชู 
 
118. นางสาวมยุรี  ชิมรส 
103. นางสาวดวงนภา  ขาวสุข 
 
119. นางสาวรังสินันท์  จุ้ยดอนกลอย 
104. นางดาวดึงส์  มาลาทอง 
 
120. นางสาวลออ  วิลัย 
105. นางนริศรา  ฉลองรัตน์ 
 
121. นางสาวลักษณ์  พากเพียรทรัพย์ 
106. นางนฤมล  เชิดชูวงศ์สกุล 
 
122. นางสาวลัดดาพรรณ  จันทร์ปรีดา 
107. นางสาวนัฎฐาพร  สมโสม 
 
123. นางวงศ์เมือง  ตั้งบุบผา 
108. นางสาวนิดา  บัวแก้ว 
 
124. นางวณิชชา  สีหาวงษ์ 
109. นางบุตรธิกรณ์  จุลพล 
 
125. นางสมคิด  ออมสิน 
110. นางสาวประทุม  ศรีโสภา 
 
126. นางสมจิต  นาสอน 
111. นางประเทือง  วงศ์ศิริ 
 
127. นางสาวสมรัก  ยวงเกตุ 
112. นางปัณณภรณ์  ปานสรวง 
 
128. นางสาวสุเทียน  ดาศรี 
113. นางพยอม  มณีวรรณ 
 
129. นางสุมาลี  ซุ้นสุวรรณ 
114. นางพวงทอง  วงศ์พลับ 
 
130. นางเสริมศรี  ประดิษฐพจน์ 
115. นางพัชรา  ศรีชุมพล 
 
131. นางอนงค์  อรุณราช 
116. นางพิมพ์ภา  ปะนัดเต 
 
132. นางอรอุมา  พรหมจรรย์ 
้
 
่
 