
# ประกาศนายทะเบียนสมาคมประจำจังหวัดบุรีรัมย์ เรื่อง จดทะเบียนการเปลี่ยนแปลงกรรมการของสมาคม [สมาคมผู้ปกครองนักเรียนและครูโรงเรียนลำปลายมาศ]
      
      

      
      

ประกาศนายทะเบียนสมาคม 
ประจํา จังหวัด บุรีรัมย 
เรื่อง   จดทะเบียนการเปลี่ยนแปลงกรรมการของสมาคม 
 
 
ดวย  นพดล  เถื่อนแกว  ไดยื่นคํารองขอจดทะเบียนการเปลี่ยนกรรมการของสมาคมชื่อ  
"ผูปกครองนักเรียนและครูโรงเรียนลําปลายมาศ"  โดยมีใจความสําคัญ  ดังนี้   
รายการเปลี่ย   นแปลงกรรมการของสมาคม  ประกอบดวย 
1.  นาย นพ ดล   เถื่อนแกว นายกสมาคม 
2.  นาย ไพศาล  สังกะเพศ ที่ปรึกษานายกสมาคม 
3.  นาย ประภาส  สนิทรัมย อุปนายกสมาคม  คนที่  1 
4.  นาย ศักดิ์สิทธิ์  วิชยศาสตร อุปนายกสมาคม  คนที่  2 
5.  นาย อนันต  สะโม อุปนาย  กสมาคม  คนที่  3 
6.  นาง รัติกาล  อภิรักษ กรรมการและเหรัญญิก 
7.  นางพัฒนา  ยิ่งนอก กรรมการและผูชวยเหรัญญิก 
8.  นาง สุพาพร  วัฒนศรี กรรมการและผูชวยเหรัญญิก 
9.  นาย นัธทวัฒน  หาดี กรรมการและนายทะเบียน 
10.  นาย  ยศวรรธน  วิชิตพันธ กรรมการและผูชวยนายทะเบียน 
11.  วาที่  ร   .ต.  คณาพจน  พิสุทธิ์ธนภัทร กรรมการและผูชวยนายทะเบียน 
12.  นาย  พรพรต  เจนสุวรรณ กรรมการและผูชวยนายทะเบียน 
13.  นาย  สมบัติ  ศรีผดุง กรรมการและประชาสัมพันธ 
14.  นาย  สุรพล  สิงหทองทราย กรรมการและผูชวยประชาสัมพันธ 
15.  นาง  สุวันลา  มวงรัตน กรรมการและผูชวยประชาสัมพันธ 
16.  นาง  นงนุช  สําเร็จสุข กรรมการและปฏิคม 
17.  นาง  สุมาลี  เรืองวาทสาร กรรมการและผูชวยปฏิคม 
18.  นางสาว   จุฑามาศ  กาวไธสง กรรมการและผูชวยปฏิคม 
้
 
่
 

19.  นาง  สุวรรณี  ดวงจําปา กรรมการและผูชวยปฏิคม 
20.  นาง  สาวพรทิวา  สิงห  พันธ กรรมการและเลขานุการ 
21.  นาย  วรรณะ  สุขจร กรรมการและผูชวยเลขานุการ 
22.  นางสาว   สุพิชชา  มากะเต กรรมการและผูชวยเลขานุการ 
นายทะเบียนสมาคมประจําจังหวัดบุรีรัมย  ไดมีคําสั่งรับจดทะเบียนเปลี่ยนแปลงกรรมการ  
ของสมาคมรายนี้แลว  ตั้งแตวันที่      11  พฤษภาคม  2566 
ฉะนั้น  อาศัยอํานาจตามความในมาตรา  85   แหงประมวลกฎหมายแพงและพาณิชย   
จึงประกาศใหทราบโดยทั่วกัน   
 
ประกาศ  ณ  วันที่  11  พฤษภาคม  พ.ศ.   256 6 
ชัยยงค  เมธาสุรวิทย 
ปลัดจังหวัด  ปฏิบัติราชการแทน 
ผูวาราชการจังหวัดบุรีรัมย 
นายทะเบียนสมาคมประจํา จังหวั ดบุรีรัมย    
 
้
 
่
 