
# ประกาศคณะกรรมการกลางว่าด้วยราคาสินค้าและบริการ ฉบับที่ 66 พ.ศ. 2566 เรื่อง การแสดงราคารับซื้อสินค้าเกษตร
      
      

      
      

ประกาศคณะกรรมการกลางว่าด้วยราคาสินค้าและบริการ 
ฉบับที่  66  พ.ศ.  2566 
เรื่อง  การแสดงราคารับซื้อสินค้าเกษตร 
 
 
ตามที่คณะกรรมการกลางว่าด้วยราคาสินค้าและบริการ  ได้ออกประกาศคณะกรรมการกลาง 
ว่าด้วยราคาสินค้าและบริการ  ฉบับที่  70  พ.ศ.  2565  เรื่อง  การแสดงราคารับซื้อสินค้าเกษตร   
ลงวันที่  1  กรกฎาคม  พ.ศ.  2565  ไปแล้ว  นั้น 
โดยที่คณะกรรมการกลางว่าด้วยราคาสินค้าและบริการ  ได้พิจารณาทบทวนมาตรการแสดง
ราคารับซื้อสินค้าเกษตรแล้ว  เห็นควรคงรายการสินค้าและมาตรการแสดงราคารับซื้อสินค้าเกษตรต่อไป  
เพื่อให้เกษตรกรได้เปรียบเทียบราคารับซื้อก่อนตัดสินใจขายสินค้า  และมิให้ถูกเอาเปรียบราคารับซื้อ 
โดยไม่เป็นธรรม   
อาศัยอ านาจตามความในมาตรา  9  (5)  และมาตรา  28  แห่งพระราชบัญญัติว่าด้วยราคา
สินค้าและบริการ  พ.ศ.  2542  คณะกรรมการกลางว่าด้วยราคาสินค้าและบริการ  จึงออกประกาศ  
ดังต่อไปนี้ 
ข้อ 1 ประกาศฉบับนี้ให้ใช้บังคับในทุกท้องที่ทั่วราชอาณาจักรตั้งแต่วันถัดจากวันประกาศ 
เป็นต้นไป  เว้นแต่จะมีการออกประกาศใหม่   
ข้อ 2 ให้ยกเลิกประกาศคณะกรรมการกลางว่าด้วยราคาสินค้าและบริการ  ฉบับที่  70  
พ.ศ.  2565  เรื่อง  การแสดงราคารับซื้อสินค้าเกษตร  ลงวันที่  1  กรกฎาคม  พ.ศ.  2565 
ข้อ 3 ให้ผู้ประกอบธุรกิจที่ซื้อสินค้าเกษตรเพื่อผลิตหรือจ าหน่าย  แสดงชื่อและราคารับซื้อ
สินค้าเกษตรตามบัญชีแนบท้ายประกาศฉบับนี้   
กรณีที่ราคารับซื้อสินค้าเกษตรมีความสัมพันธ์กับประเภท  ชนิด  คุณภาพ  ชั้นความชื้น   
สิ่งเจือปน  ให้แสดงราคารับซื้อควบคู่กับข้อความหรือรายการนั้นด้วย 
ข้อ 4 ให้ผู้ประกอบธุรกิจที่เป็นผู้รวบรวม  โรงคัดบรรจุ  (ล้ง)  ต้องแสดงราคารับซื้อสินค้าเกษตร 
ล าดับที่  8  12  20  21  25  26  27  28  และ  29  ตามบัญชีแนบท้ายประกาศฉบับนี้   
ภายในเวลา  08.00  นาฬิกาของทุกวัน  หรือทันทีที่เปิดท าการรับซื้อสินค้าเกษตรดังกล่าว 
ข้อ 5 การแสดงราคารับซื้อสินค้าเกษตรตามข้อ  3  หรือข้อ  4  ให้กระท าโดยการเขียน  
พิมพ์  หรือกระท าให้ปรากฏด้วยวิธีอื่นบนแผ่นกระดาษ  แผ่นไม้  แผ่นกระจก  ผนังหรือวัตถุอื่นและแสดงไว้  
ณ  สถานที่ที่รับซื้อ  หรือบริเวณใกล้เคียงกับสถานที่ที่รับซื้อนั้น 
การแสดงราคารับซื้อสินค้าเกษตรให้แสดงราคาต่อหน่วย  ราคานั้นจะมีตัวเลข  ภาษาใดก็ได้  
แต่ต้องมีตัวเลขอารบิคอยู่ด้วย  ขนาดสูงไม่ต่ ากว่าสิบเซนติเมตร  ในลักษณะที่เห็นได้ชัดเจนและเปิดเผย   
สามารถอ่านได้ง่าย  ส าหรับข้อความหรือรายการที่แสดงควบคู่กับราคารับซื้อต้องเป็นภาษาไทย   
แต่จะมีภาษาอื่นด้วยก็ได้ 
้
 
่
เลม   140   ตอนพิเศษ   196    งราชกิจจานุเบกษา17   สิงหาคม   2566

ข้อ 6 การแสดงราคารับซื้อสินค้าเกษตรตามข้อ  3  หรือข้อ  4  ต้องแสดงให้ตรงกับราคาที่รับซื้อ 
ข้อ 7 กรณีที่จะมีการหักลดน้ าหนัก  ความชื้น  สิ่งเจือปน  หรือรายการอื่นใดจากราคาที่รับซื้อ  
ซึ่งแสดงไว้ตามข้อ  3  หรือข้อ  4  ให้ผู้ประกอบธุรกิจแสดงรายละเอียดไว้ให้ชัดเจนและครบถ้วน   
โดยแสดงไว้ควบคู่กับการแสดงราคารับซื้อสินค้าเกษตร 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  1  กรกฎาคม  พ.ศ.  2566 
จุรินทร์  ลักษณวิศิษฏ์ 
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงพาณิชย์   
ประธานคณะกรรมการกลางว่าด้วยราคาสินค้าและบริการ   
้
 
่
เลม   140   ตอนพิเศษ   196    งราชกิจจานุเบกษา17   สิงหาคม   2566

กกร. 66/66 
 
บัญชีแนบท้าย 
ประกาศคณะกรรมการกลางว่าด้วยราคาสินค้าและบริการ 
ฉบับที่  66  พ.ศ. 2566 
เรื่อง  การแสดงราคารับซื้อสินค้าเกษตร  
ลงวันที่  1  กรกฎาคม  พ.ศ.  2566 
------------------------ 
1.  กระเทียม 
2.  กะหล่ําปลี 
3.  กุ้งก้ามกราม  กุ้งกุลาดํา  กุ้งขาว 
4.  ไก่เนื้อ 
5.  ข้าวฟ่าง 
6.  ขิง 
7.  ไข่ไก่  ไข่เป็ด 
8.  เงาะ 
9.  ถั่วเขียว 
10.  ถั่วลิสง 
11.  ถั่วเหลือง 
12.  ทุเรียน 
13.  น้ํายางสด  ยางแผ่นดิบ  เศษยาง 
14.  เนื้อมะพร้าวขาว  เนื้อมะพร้าวแห้ง  มะพร้าวผลแห้ง   
15.  พริก 
16.  พริกไทย 
17.  ฟักทอง 
18.  มะเขือเทศ 
19.  มะนาว 
20.  มะม่วง 
21.  มังคุด 
22.  มันฝรั่ง 
23.  เมล็ดกาแฟ 
24.  เมล็ดทานตะวัน 
25.  ลองกอง 
26.  ลําไย 
27.  ลิ้นจี่ 
28.  ส้ม 
29.  สับปะรด 
30.  หอมแดง 
31.  หอมหัวใหญ่ 
32.  มันเส้น
 
33.  ผักและผลไม้อื่นๆ 
------------------------------------------ 