
# ประกาศนายทะเบียนมูลนิธิจังหวัดสมุทรสาคร เรื่อง จดทะเบียนแต่งตั้งกรรมการของมูลนิธิขึ้นใหม่ทั้งชุดของ "มูลนิธิโรงพยาบาลกระทุ่มแบน"
      
      

      
      

ประกาศนายทะเบียนมูลนิธิ 
จังหวัดสมุทรสาคร 
เรื่อง   จดทะเบียนแตงตั้งกรรมการของมูลนิธิขึ้นใหมทั้งชุด  
ของ  "มูลนิธิโรงพยาบาลกระทุมแบน" 
 
 
ดวย  นายธีระพงศ  ศรีสุวรรณ  ไดยื่นคําขอจดทะเบียนแตงตั้งกรรมการของมูลนิธิขึ้นใหมทั้งชุด 
ของมูลนิธิโรงพยาบาลกระทุมแบน  มีใจความสําคัญ  ดังนี้ 
1. นายธีระพงศ  ศรีสุวรรณ ประธานกรรมการ 
2. นายธรรมวิทย  เกื้อกูลเกียรติ รองประธาน 
3. นายชัยพร  ศิริพงษเวคิน รองประธาน 
4. นายสมนึก  ปรัชญาเกรียงไกร กรรมการและเหรัญญิก 
5. นายบุญชัย  ตั้งสงาศักดิ์ศรี กรรมการและเลขานุการ 
6. นางสิริญ  าพร  วงษไสว กรรมการและผูชวยเลขานุการ 
7. นายวงศมงคล  มั่งมี กรรมการ 
8. นายภูภัฑธ  แสงสุบิน กรรมการ 
9. รอยตรีหญิง  สุพรรณพิมพ  ศรีสุวรรณ กรรมการ 
10. นายสุวัฒน  วิบูลยวัฒนา กรรมการ 
11. นายไกรยศ  โพธิ์รักษา กรรมการ 
12. นางสาวอัญชลี  ลัดดากลม กรรมการ 
13. นางวาสนา  ภูมาลี กรรมการ 
14. นายนัธทวัฒน  โชติมณีโรจน กรรมการ 
15. นางสาวสุรีย  รอดแจม กรรมการ 
16. นางวรรณา  ฮวดประสิทธิ์ กรรมการ 
17. นายวิศิษฐ  วิมลธาดา กรรมการ 
 
้
 
่
 

นายทะเบียนมูลนิธิจังหวัดสมุทรสาคร  ไดรับจดทะเบียนแตงตั้งกรรมการของมูลนิธิขึ้นใหมทั้งชุด 
ของมูลนิธิรายนี้แลว  เลขที่ทะเบียน  สค  2604/2527  ตั้งแตวันที่  31  ตุลาคม     2565 
ฉะนั้น  อาศัยอํานาจตามความในมาตรา  115  บรรพ  1  แหงประมวลกฎหมายแพงและพาณิชย 
ที่ไดตรวจและชําระใหม  พ.ศ.  2535  จึงประกาศใหทราบโดยทั่วกัน 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  31  ตุลาคม  พ.ศ.      2565 
อาวุธ  วิเชียรฉาย 
ปลัดจังหวัด  ปฏิบัติราชการแทน 
ผูวาราชการจังหวัดสมุทรสาคร 
นายทะเบียนมูลนิธิจังหวัดสมุทรสาคร 
้
 
่
 