
# ประกาศนายทะเบียนสมาคมประจำจังหวัดปทุมธานี เรื่อง ขอจดทะเบียนการแต่งตั้งกรรมการของสมาคมศิษย์เก่าปทุมวิไล ขึ้นใหม่ทั้งชุด
      
      

      
      

ประกาศนายทะเบียนสมาคม 
ประจํา จังหวัด ปทุมธานี 
เรื่อง   ขอจดทะเบียนการแตงตั้งกรรมการของสมาคม ขึ้นใหมทั้งชุด 
 
 
ดวยคณะกรรมการของสมาคมศิษยเกาปทุมวิไล  ไดยื่นคําขอจดทะเบียนการแตงตั้งกรรมการ
ของสมาคมฯ  ขึ้นใหมทั้งชุด  โดย  นายประดับ  ปรีชานุกูล  เลขานุการสมาคมฯ  เปนผูยื่นคําขอ  
สํานักงานใหญของสมาคมตั้งอยูที่โรงเรียนปทุมวิไล  ตําบลบางปรอก  อําเภอเมืองปทุมธานี  จังหวัดปทุมธานี   
โดยมีใจความสําคัญ  ดังตอไปนี้ 
1. นายธวัชชัย  อึ้งอัมพรวิไล นายกสมาคม 
2. นายกิจจา  ชูประเสริฐ อุปนายกคนที่      1 
3. นายสมชาย  ฟกทอง อุปนายกคนที่      2 
4. นายประดับ  ปรีชานุกูล เลขานุการ 
5. นางธิติณัฎฐ  พิณพาทย เหรัญญิก 
6. นายวีระ  พานทอง ปฏิค ม 
7. นางสาวกัญญกร  โปรงใจ บรรณารักษ 
8. นายเอกพรต  สมุทธานนท นายทะเบียน 
9. นายสุดแดน  สุขเกษม ประชาสัมพันธ 
10. นายพิศิษฐ  หุนดี กรรมการ 
11. นายสุรชัย  เที่ยงอรุณ กรรมการ 
12. นายจตุรงค  ธูปกระจาง กรรมการ 
13. พันตรี  ไพฑูรย  ดีดผึ้ง กรรมการ 
14. นายวีระศักดิ์  ญาณจินดา กรรมการ 
15. นายบัญญัติ  บํารุงตน กรรมการ 
16. นายนรเสฏฐ  สุรวัฒนวิเศษภา กรรมการ 
17. นายพินิจศักดิ์  ชมสุทธา กรรมการ 
18. นายเทพรังสรรค  นรสิงห กรรมการ 
19. นายสายัณห  พงษเจริญ กรรมการ 
้
 
่
 

นายทะเบียนสมาคมประจําจังหวัดปทุมธานี  ไดมีคําสั่งรับจดทะเบียนการแตงตั้งกรรมการ 
ของสมาคมฯ  รายนี้แลว  ตามทะเบียนเลขที่  5/2566  ตั้งแตวันที่  17  มีนาคม  2566 
ฉะนั้น  อาศัยอํานาจตามความในมาตรา  85   แหงประมวลกฎหมายแพงและพาณิชย   
จึงประกาศใหทราบโดยทั่วกัน 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  17  มีนาคม  พ.ศ.    2566 
กันตรัตน  เริ่มสูงเนิน 
ปลัดจังหวัด ปฏิบัติราชการแทน 
ผูวาราชการจังหวัดปทุมธานี      
นายทะเบียนสมาคมประจําจังหวัดปทุมธานี 
 
้
 
่
 