
# ประกาศนายทะเบียนพรรคการเมือง เรื่อง การเปลี่ยนแปลงกรรมการบริหารพรรคชาติพัฒนากล้า (เดิมชื่อพรรคชาติพัฒนา)
      
      

      
      

ประกาศนายทะเบียนพรรคการเมือง 
เรื่อง   การเปลี่ยนแปลงกรรมการบริหารพรรคชาติพัฒนากลา  (เดิมชื่อพรรคชาติพัฒนา) 
 
 
ตามที่นายทะเบียนพรรคการเมืองไดมีประกาศนายทะเบียนพรรคการเมือง  ลงวันที่   
23  พฤศจิกายน  2565  เรื่อง     การเปลี่ยนแปลงขอบังคับพรรคและกรรมการบริหารพรรคชาติพัฒนากลา   
มีคณะกรรมการบริหารพรรคชาติพัฒนากลา  จํานวน  26  คน  นั้น 
บัดนี้  หัวหนาพรรคชาติพัฒนากลาไดแจงการเปลี่ยนแปลงตอนายทะเบียนพรรคการเมือง   
ตามมาตรา     38  แหงพระราชบัญญัติประกอบรัฐธรรมนูญวาดวยพรรคการเมือง  พ.ศ.   2560  ดังนี้ 
1. กรณี  นางกาญจรัตน  ชินกุลกิจนิวัฒน  กรรมการบริหารพรรค ชาติพัฒนากลา  ลาออกจากสมาชิก 
พรรคชาติพัฒนากลา  ตามหนังสือลาออก  ลงวันที่  23  กันยายน      2565  โดยนายทะเบียนพรรคการเมือง 
ไดรับทราบการลาออกดังกลาวในวันเดียวกัน  ทําใหสมาชิกภาพของสมาชิกพรรคชาติพัฒนากลาสิ้นสุดลง   
และเปนเหตุใหความเปนกรรมการบริหารพรรคชาติพัฒนากลาสิ้นสุดลงเฉพาะตัว  ตามขอบังคับพรรคชาติพัฒนากลา   
พ.ศ.   2565  ขอ     80  วรรคหนึ่ง  (2)  ประกอบขอ  21  วรรคหนึ่ง  (3) 
2. กรณี  นายสมัคร  ปองวงษ  ลาออกจากตําแหนงรองหัวหนาพรรคชาติพัฒนากลา   
ตามหนังสือลาออก  ลงวันที่  5  ตุลาคม     2565  โดยพรรคชาติพัฒนากลา  ไดรับทราบการลาออกดังกลาว 
เมื่อวันที่    6  ตุลาคม     2565  ทําใหความเปนกรรมการบริหารพรรคชาติพัฒนากลาสิ้นสุดลงเฉพาะตัว 
ตามขอบังคับพรรคชาติพัฒนากลา  พ.ศ.  2565  ขอ     21  วรรคหนึ่ง  (2) 
ดังนั้น  จึงทําใหกรรมการบริหารพรรคชาติพัฒนากลาคงเหลือ  จํานวน  24  คน  ไดแก 
1. นายเทวัญ  ลิปตพัลลภ หัวหนาพรรค 
2. นายประสาท  ตันประเสริฐ รองหัวหนาพรรค 
3. นายดล  เห  ตระกูล รองหัวหนาพรรค 
4. นายปกครอง  ผาสุขยืด รองหัวหนาพรรค 
5. นายสุเมธ  ศรีพงษ รองหัวหนาพรรค 
6. พันตํารวจเอก  พณาเจือเพ็ชร  กฤษณะราช รองหัวหนาพรรค 
7. นายอดุลย  เลาหพล รองหัวหนาพรรค 
้
 
่
 

8. นายยุทธนา  วิริยะกิตติ รองหัวหนาพรรค 
9. นายวัชรพล  โตมรศักดิ์ เลขาธิการพรรค 
10. นายองอาจ  พฤกษพนาเวศ รองเลขาธิการพรรค 
11. นายอรัญ  พันธุมจินดา รองเลขาธิการพรรค 
12. พลตรี  ธชา  จินตวร รองเลขาธิการพรรค 
13. นายสมบัติ  กาญจนวัฒนา รองเลขาธิการพรรค 
14. นางอัญชลี  บุสสุวัณโณ เหรัญญิกพรรค 
15. นายนนทรัฐ  ขจีกุล นายทะเบียนสมาชิกพรรค 
16. นาง เยาวภา    บุรพลชัย โฆษกพรรค 
17. นางสาวจิรัฐิพรรณษ  วงศจร รองโฆษกพรรค 
18. นายนวพรรษ  สุวรรณสุนทร กรรมการบริหารพรรค 
19. นางบุษรา  เสนะวีณิน กรรมการบริหารพรรค 
20. นายสหพล  กาญจนเวนิช กรรมการบริหารพรรค 
21. นางสุทิน  ชาติพุดซา กรรมการบริหารพรรค 
22. นางวันเพ็ญ  สุวัฒโนดม กรรมการบริหารพรรค 
23. นายประสิทธิ์  ชวยสงฆ กรรมการบริหารพรรค 
24. นายกรณ  จาติกวณิช กรรมการบริหารพรรค 
จึงประกาศใหทราบโดยทั่วกัน 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  8  ธันวาคม  พ.ศ.  2565 
แสวง  บุญมี 
เลขาธิการคณะกรรมการการเลือกตั้ง 
นายทะเบียนพรรคการเมือง 
้
 
่
 