
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศทหารชั้นนายพล [จำนวน 530 ราย 1. พลโท ชนินทร โพธิวัฒนางค์กูร]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศทหารชั้นนายพล 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศทหารชั้นนายพล   
วาระ  ตุลาคม  2565  ให้แก่นายทหารสัญญาบัตร  สังกัดกระทรวงกลาโหม  ซึ่งรับราชการ 
มาด้วยความเรียบร้อย  เป็นผลดีแก่ทางราชการ  ดังต่อไปนี้ 
1. พลโท ชนินทร  โพธิวัฒนางค์กูร เป็น พลเอก 
2. พลโท ภัทรพล  ภัทรพัลลภ เป็น พลเอก 
3. พลโท คมสัน  ศรียานนท์ เป็น พลเอก 
4. พลโท รภิต  ประทุมชัย เป็น พลเอก 
5. พลโท อมร  อมรวิริยะกุล เป็น พลเอก 
6. พลโท ช านาญ  สุวะนาม เป็น พลเอก 
7. พลโท สุชาติ  เตรียมชุมพร เป็น พลเอก 
8. พลโท กิติ  ปัทมานนท์ เป็น พลเอก 
9. พลโท เชาวน์บูลย์  คงพูลศิลป์ เป็น พลเอก 
10. พลโท ยุทธนินทร์  บุนนาค เป็น พลเอก 
11. พลโท รังสรรค์  มณีโชติ เป็น พลเอก 
12. พลโท สุทธิพงษ์  จันทรัตน์ เป็น พลเอก 
13. พลโท อภิเชษฐ์  ซื่อสัตย์     เป็น พลเอก 
14. พลโท อนุสรรค์  คุ้มอักษร เป็น พลเอก 
15. พลโท โดมศักดิ์  ค าใสแสง เป็น พลเอก 
16. พลโท กนิษฐ  ชมะนันทน์ เป็น พลเอก 
17. พลโท น าพล  คงพันธ์ เป็น พลเอก 
18. พลโท ทนงศักดิ์  รองทิม   เป็น พลเอก 
19. พลโท ไพศาล  งามวงษ์วาน  เป็น พลเอก 
20. พลโท ศุภธัช  นรินทรภักดี   เป็น พลเอก 
21. พลโท ราเมศร์  สันติบุตร เป็น พลเอก 
22. พลโท จีรนันท์  กัณฑวงศ์   เป็น พลเอก 
23. พลโท ปราโมทย์  ศรีสวัสดิ์    เป็น พลเอก 
24. พลโท ก าธร  อ่ าสุข  เป็น พลเอก 
25. พลโท สุขสรรค์  หนองบัวล่าง เป็น พลเอก 
26. พลโท เกรียงไกร  ศรีรักษ์ เป็น พลเอก 
้
 
่
 

27. พลโท อุกฤษฎ์  บุญตานนท์  เป็น พลเอก 
28. พลโท ธนณัฐ  ยังเฟื่องมนต์ เป็น พลเอก 
29. พลโท ภูวนารถ  ชมพูบุตร เป็น พลเอก 
30. พลโท ชนาวุธ  บุตรกินรี  เป็น พลเอก 
31. พลโท สุรศักดิ์  ฉัตรกุล ณ อยุธยา  เป็น พลเอก 
32. พลโท พิเศษ  ศิริเกษม  เป็น พลเอก 
33. พลโท ธราพงษ์  มะละค า  เป็น พลเอก 
34. พลโท กิตติศักดิ์  บุญพระธรรมชัย  เป็น พลเอก 
35. พลโท บุญยืน  อินกว่าง  เป็น พลเอก 
36. พลโท กิตติชัย  วงศ์หาญ เป็น พลเอก 
37. พลโท ไพรุจน์  ค าชุม  เป็น พลเอก 
38. พลโท ปัณณทัต  กาญจนะวสิต เป็น พลเอก 
39. พลโท วุฒิชัย  นาควานิช  เป็น พลเอก 
40. พลโท เรืองสิทธิ์  มิตรภานนท์ เป็น พลเอก 
41. พลเรือโท ธานี  แก้วเก้า เป็น พลเรือเอก 
42. พลเรือโท ก้องเกียรติ  สัจวุฒิ เป็น พลเรือเอก 
43. พลเรือโท สุรนันท์  แสงรัตนกูล  เป็น พลเรือเอก 
44. พลเรือโท อ านวย  ทองรอด เป็น พลเรือเอก 
45. พลเรือโท ระพีพงษ์  โสวรรณ เป็น พลเรือเอก 
46. พลเรือโท สุพพัต  ยุทธวงศ์ เป็น พลเรือเอก 
47. พลเรือโท อะดุง  พันธุ์เอี่ยม เป็น พลเรือเอก 
48. พลเรือโท ปกครอง  มนธาตุผลิน เป็น พลเรือเอก 
49. พลเรือโท ไพศาล  มีศรี เป็น พลเรือเอก 
50. พลเรือโท ณพ  พรรณเชษฐ์ เป็น พลเรือเอก 
51. พลเรือโท ชลธิศ  นาวานุเคราะห์ เป็น พลเรือเอก 
52. พลเรือโท วรวุธ  พฤกษารุ่งเรือง เป็น พลเรือเอก 
53. พลอากาศโท ฉัตรชัย  สุมามาลย์   เป็น พลอากาศเอก 
54. พลอากาศโท พิทักษ์  วีระวัฒกานนท์ เป็น พลอากาศเอก 
55. พลอากาศโท วรกฤต  มุขศรี เป็น พลอากาศเอก 
56. พลอากาศโท ตากเพชร  พินพันธุ์ เป็น พลอากาศเอก 
57. พลอากาศโท กนิษฐ์  ชัยสาร  เป็น พลอากาศเอก 
58. พลอากาศโท ฐานัตถ์  จันทร์อ าไพ เป็น พลอากาศเอก 
้
 
่
 

59. พลอากาศโท มาโนช  สุตวัฒน์ เป็น พลอากาศเอก 
60. พลอากาศโท วิศรุต  สุวรรณเนตร เป็น พลอากาศเอก 
61. พลอากาศโท สุระ  ไชโย เป็น พลอากาศเอก 
62. พลอากาศโท อนันตชัย  แก้วศรีงาม เป็น พลอากาศเอก 
63. พลอากาศโท อร่าม  สกุลแก้ว  เป็น พลอากาศเอก 
64. พลตรี ฐิตวัชร์  เสถียรทิพย์ เป็น พลโท 
65. พลตรี ธีระพล  เรือนใจมั่น เป็น พลโท 
66. พลตรี เอี่ยม  น้ าจันทร์ เป็น พลโท 
67. พลตรี ณัฐวุฒิ  ภาสุวณิชยพงศ์ เป็น พลโท 
68. พลตรี ธนา  เลาหวณิช   เป็น พลโท 
69. พลตรี พรมงคล  พึ่งเสมา      เป็น พลโท 
70. พลตรี เขมชาติ  ปัตตะนุ     เป็น พลโท 
71. พลตรี เพชรัตน์  ลิ้มประเสริฐ      เป็น พลโท 
72. พลตรี ประจวบ  จันต๊ะมี      เป็น พลโท 
73. พลตรี ศักดิ์วุฒิ  วงศ์วานิช    เป็น พลโท 
74. พลตรี นรเศรษฐ์  พงษ์เจริญ เป็น พลโท 
75. พลตรี กัณฑ์ชัย  ประจวบอารีย์ เป็น พลโท 
76. พลตรี พจน์  เอมพันธุ์ เป็น พลโท 
77. พลตรี ประสิทธิ์  หมอทรัพย์ เป็น พลโท 
78. พลตรี อัมรินทร์  บุณยะวิโรจ เป็น พลโท 
79. พลตรี กิตติพงษ์  ธีรรัตนพันธุ์ เป็น พลโท 
80. พลตรี ชวาล  ผ่องใส เป็น พลโท 
81. พลตรี ประเชิญ  ไชยกิจ เป็น พลโท 
82. พลตรี สุชาติ  สุขสงค์ เป็น พลโท 
83. พลตรี จุฬา  เจริญวัฒนากุล เป็น พลโท 
84. พลตรี นิเวศน์  บุญกันทะ    เป็น พลโท 
85. พลตรี ทวี  สุดจิตร์    เป็น พลโท 
86. พลตรี ศิวเรศ  ศรีจันทร์วงศ์    เป็น พลโท 
87. พลตรี สมชาย  โปณะทอง    เป็น พลโท 
88. พลตรี สมชาย  ค าสด    เป็น พลโท 
89. พลตรี สุนิมิตร  รัตนานนท์    เป็น พลโท 
90. พลตรี ภัชรพล  ศิริรักษ์    เป็น พลโท 
้
 
่
 

91. พลตรี สุรศักดิ์  ถนัดศีลธรรม    เป็น พลโท 
92. พลตรี สมชัย  มาลินันท์ เป็น พลโท 
93. พลตรี สมยศ  ฉันทวรลักษณ์ เป็น พลโท 
94. พลตรี ณุสรณ์  พิชัยรณรงค์สงคราม   เป็น พลโท 
95. พลตรี สุรศักดิ์  พุทธสุวรรณ เป็น พลโท 
96. พลตรี ชาติชาย  ชัยเกษม   เป็น พลโท 
97. พลตรี ธีระยุทธ  จินหิรัญ เป็น พลโท 
98. พลตรี กฤษฏิ์ชัย  จ านงค์เนียร   เป็น พลโท 
99. พลตรี กุลธวัช  ไว้ใจ เป็น พลโท 
100. พลตรี ธิบดี  อัมพุนันทน์   เป็น พลโท 
101. พลตรี ศิริพงษ์  พุ่มพวง เป็น พลโท 
102. พลตรี สุเมธ  พรหมตรุษ  เป็น พลโท 
103. พลตรี ช านาญ  ช้างสาต เป็น พลโท 
104. พลตรี มนัส  จันดี   เป็น พลโท 
105. พลตรี สมควร  สาคร  เป็น พลโท 
106. พลตรี อ านาจ  เลิศหิรัณย์   เป็น พลโท 
107. พลตรี ปธาน  ทองขุนนา เป็น พลโท 
108. พลตรี เจนสิทธิ์  คนศิลป์  เป็น พลโท 
109. พลตรี ธาวิน  อัครเมธายุทธ   เป็น พลโท 
110. พลตรี น าศักดิ์  สาระสุข   เป็น พลโท 
111. พลตรี กิตติ  คงสมบัติ  เป็น พลโท 
112. พลตรี สุรศักดิ์  เทอดเกียรติกุล   เป็น พลโท 
113. พลตรี สุธี  กอรี เป็น พลโท 
114. พลตรี วิกร  เลิศวัชรา เป็น พลโท 
115. พลตรี เทอดชัย  นิยม เป็น พลโท 
116. พลตรี กันตพจน์  เศรษฐารัศมี เป็น พลโท 
117. พลตรี อัฏฐพล  ลัดใหม่กุลวัฒน์ เป็น พลโท 
118. พลตรี ธงชัย  รอดย้อย  เป็น พลโท 
119. พลตรี จิรัฎฐ์  สุตาสุข เป็น พลโท 
120. พลตรี พนา  แคล้วปลอดทุกข์  เป็น พลโท 
121. พลตรี สุริยะ  เอี่ยมสุโร  เป็น พลโท 
122. พลตรี ศานติ  ศกุนตนาค เป็น พลโท 
้
 
่
 

123. พลตรี ชิษณุพงศ์  รอดศิริ เป็น พลโท 
124. พลตรี ธวัชชัย  แจ้งประจักษ์ เป็น พลโท 
125. พลตรี อ านาจ  ศรีมาก เป็น พลโท 
126. พลตรี อุทิศ  อนันตนานนท์ เป็น พลโท 
127. พลตรี ไพรัช  โอฬารไพบูลย์ เป็น พลโท 
128. พลตรี ภาณุภัสสร์  ลิมปะสุวัณณะ  เป็น พลโท 
129. พลตรี สุธา  อดุลย์ฐานานุศักดิ์ เป็น พลโท 
130. พลตรี จักรกฤษณ์  วิริยะบูรณ์ เป็น พลโท 
131. พลตรี วุฒิไชย  อิศระ เป็น พลโท 
132. พลตรี มานะพล  เล็กสกุล เป็น พลโท 
133. พลตรี อาคม  กองล าเจียก เป็น พลโท 
134. พลตรี นพนันต์  ชั้นประดับ เป็น พลโท 
135. พลตรี อนุชา  ชุ่มค า เป็น พลโท 
136. พลตรี อนุชา  สังฆสุวรรณ เป็น พลโท 
137. พลตรี ศุรพงษ์  ช านิยันต์      เป็น พลโท 
138. พลตรี วิภูษณะ  คล้ายมณี   เป็น พลโท 
139. พลตรี ภัทราวุฒิ  ชุณหะวัณ เป็น พลโท 
140. พลตรี ธัชพล  เปี่ยมวุฒิ เป็น พลโท 
141. พลตรี วรุตม์  นนทวงษ์  เป็น พลโท 
142. พลตรี ดิเรก  ดีประเสริฐ เป็น พลโท 
143. พลตรี นิธิศ  เปลี่ยนปาน เป็น พลโท 
144. พลตรี ธนสิน  สุขโข เป็น พลโท 
145. พลตรี จิราวัฒน์  จุฬากุล เป็น พลโท 
146. พลตรี พลพิพัฒน์  อินทสุวรรณ  เป็น พลโท 
147. พลตรี ฐกัด  หลอดศิริ เป็น พลโท 
148. พลตรี สมบัติ  จินดาศรี เป็น พลโท 
149. พลตรี อิศเรศ  พุ่มมาก เป็น พลโท 
150. พลตรี ไพบูลย์  คุ้มกลิ่นวงษ์  เป็น พลโท 
151. พลตรี ธานี  วาศภูติ  เป็น พลโท 
152. พลตรี สมภพ  ศรีศิริ เป็น พลโท 
153. พลตรี อดิเทพ  มโนการ เป็น พลโท 
154. พลตรี วิเศษ  เจริญสุข เป็น พลโท 
้
 
่
 

155. พลตรี อรรถพล  สอยเหลือง เป็น พลโท 
156. พลตรี สุกิจ  ทั่งทอง  เป็น พลโท 
157. พลตรี ศุภชัย  ศรีหอม  เป็น พลโท 
158. พลตรี สมบุญ  เกตุอินทร์  เป็น พลโท 
159. พลตรี ปิยะชาติ  ธูปทอง เป็น พลโท 
160. พลตรี ดิฐพงษ์  เจริญวงศ์ เป็น พลโท 
161. พลตรี คณธัช  มากท้วม เป็น พลโท 
162. พลตรี วิทยา  สุวรรณดี เป็น พลโท 
163. พลตรี เฉลิมพล  จินารัตน์  เป็น พลโท 
164. พลตรี เกรียงไกร  แข็งแรง เป็น พลโท 
165. พลตรี อนันต์  วัฒนธรรม  เป็น พลโท 
166. พลเรือตรี ธวัชชัย  ม่วงค า เป็น พลเรือโท 
167. พลเรือตรี อภิรักษ์  กลิ่นหม่น เป็น พลเรือโท 
168. พลเรือตรี เบญญา  นาวานุเคราะห์ เป็น พลเรือโท 
169. พลเรือตรี อาภากร  อยู่คงแก้ว เป็น พลเรือโท 
170. พลเรือตรี อุปถัมภ์  สมุทรานนท์ เป็น พลเรือโท 
171. พลเรือตรี ธัชพงศ์  บุษบง เป็น พลเรือโท 
172. พลเรือตรี สมประสงค์  วิศลดิลกพันธ์ เป็น พลเรือโท 
173. พลเรือตรี สิทธิชัย  ต่างใจ เป็น พลเรือโท 
174. พลเรือตรี ขวัญชัย  อินกว่าง เป็น พลเรือโท 
175. พลเรือตรี วิจิตร  ตันประภา เป็น พลเรือโท 
176. พลเรือตรี ชยุต  นาเวศภูติกร เป็น พลเรือโท 
177. พลเรือตรี จรัสเกียรติ  ไชยพันธุ์ เป็น พลเรือโท 
178. พลเรือตรี กิตติพงษ์  แดงมาศ เป็น พลเรือโท 
179. พลเรือตรี ก าจร  เจริญเกียรติ เป็น พลเรือโท 
180. พลเรือตรี พิสิฐ  ฤกษ์งาม เป็น พลเรือโท 
181. พลเรือตรี พิเศษ  ขันแข็ง เป็น พลเรือโท 
182. พลเรือตรี สมบัติ  นาราวิโรจน์ เป็น พลเรือโท 
183. พลเรือตรี ชวิน  เวียงวิเศษ เป็น พลเรือโท 
184. พลเรือตรี กฤษฎา  รัตนสุภา เป็น พลเรือโท 
185. พลเรือตรี จิรพล  ว่องวิทย์ เป็น พลเรือโท 
186. พลเรือตรี อภิชัย  สมพลกรัง เป็น พลเรือโท 
้
 
่
 

187. พลเรือตรี สุทิน  หลายเจริญ เป็น พลเรือโท 
188. พลเรือตรี ดนัย  สุวรรณหงษ์ เป็น พลเรือโท 
189. พลเรือตรี อรรถพล  เพชรฉาย เป็น พลเรือโท 
190. พลเรือตรี กิตติ  ยศไกร เป็น พลเรือโท 
191. พลเรือตรี อัตตะวีร์  ทักษรานุพงศ์ เป็น พลเรือโท 
192. พลเรือตรี ไพศาล  ชะโนภาษ เป็น พลเรือโท 
193. พลเรือตรี นเรศ  วงศ์ตระกูล เป็น พลเรือโท 
194. พลเรือตรี ประวุฒิ  รอดมณี เป็น พลเรือโท 
195. พลเรือตรี ธานินทร์  ทิพย์โส เป็น พลเรือโท 
196. พลเรือตรี สุทธิศักดิ์  บุตรนาค เป็น พลเรือโท 
197. พลเรือตรี เผดิมชัย  สุคนธมัต เป็น พลเรือโท 
198. พลเรือตรี ปฐมพจน์  แก่นจันทร์  เป็น พลเรือโท 
199. พลเรือตรี บัณฑิต  วงษ์ทองดี เป็น พลเรือโท 
200. พลอากาศตรี ธีทัต  นิตยสุทธิ์   เป็น พลอากาศโท 
201. พลอากาศตรี วชิระ  เริงฤทธิ์   เป็น พลอากาศโท 
202. พลอากาศตรี ชัยณรงค์  พันธุ์เทศ เป็น พลอากาศโท 
203. พลอากาศตรี อธิพร  แสงสวัสดิ์ เป็น พลอากาศโท 
204. พลอากาศตรี สุชาติ  เทพรักษ์   เป็น พลอากาศโท 
205. พลอากาศตรี กฤษฎา  สุพิชญ์ เป็น พลอากาศโท 
206. พลอากาศตรี เสกสรร  คันธา  เป็น พลอากาศโท 
207. พลอากาศตรี เวช  สุวรรณเวียง เป็น พลอากาศโท 
208. พลอากาศตรี สมพร  แต้พานิช  เป็น พลอากาศโท 
209. พลอากาศตรี ทวีศักดิ์  เผ่าวิจารณ์  เป็น พลอากาศโท 
210. พลอากาศตรี พงศ์สมิทธ์  สุขรวย  เป็น พลอากาศโท 
211. พลอากาศตรี เมธินทร์  ทรงชัยกุล เป็น พลอากาศโท 
212. พลอากาศตรี สุชาติ  ผิวสอาด เป็น พลอากาศโท 
213. พลอากาศตรี วรงค์  ลาภานันต์ เป็น พลอากาศโท 
214. พลอากาศตรี วชิรศักดิ์  พูสิทธิ์ เป็น พลอากาศโท 
215. พลอากาศตรี ชาตินนท์  สท้านไผท เป็น พลอากาศโท 
216. พลอากาศตรี พิชิตไชย  สุรกิจพิพัฒน์ เป็น พลอากาศโท 
217. พลอากาศตรี สิทธิศักดิ์  สายเงิน เป็น พลอากาศโท 
218. พลอากาศตรี อาทิตย์  อู่วิเชียร เป็น พลอากาศโท 
้
 
่
 

219. พลอากาศตรี ธรรมนาย  สุขแสง เป็น พลอากาศโท 
220. พลอากาศตรี เรวัต  ทัตติยพงศ์ เป็น พลอากาศโท 
221. พลอากาศตรี วิทยา  เหลืองเดชานุรักษ์ เป็น พลอากาศโท 
222. พลอากาศตรี สุรฤทธิ์  กิจจาทร เป็น พลอากาศโท 
223. พลอากาศตรี อิทธพร  คณะเจริญ เป็น พลอากาศโท 
224. พันเอก ด ารงค์  สิมะขจรบุญ เป็น พลตรี 
225. พันเอก บรมวิช  หิรัณยัษฐิติ เป็น พลตรี 
226. พันเอก ปฏิรพ  เทภาสิต เป็น พลตรี 
227. พันเอก อภิสิทธิ์  บุศยารัศมี เป็น พลตรี 
228. พันเอก สรวัช  กล่อมอ าภา เป็น พลตรี 
229. พันเอก เสกสรร  คูห์สุวรรณ   เป็น พลตรี 
230. พันเอก บุรวัธน์  คุปต์กาญจนากุล   เป็น พลตรี 
231. พันเอก สมพงษ์  จิณสิทธิ์ เป็น พลตรี 
232. พันเอก ชนินธร  อยู่ภู่ เป็น พลตรี 
233. พันเอก ศุภโชค  สมรรคเสวี เป็น พลตรี 
234. พันเอก คธาพงษ์  รมยานนท์   เป็น พลตรี 
235. พันเอก ณัฎฐ์พัชร์  นภนาคจันทร์ เป็น พลตรี 
236. พันเอก ทิฆัมพร  เพชรสุวรรณ เป็น พลตรี 
237. พันเอก นันทบูล  อินทุภูติ     เป็น พลตรี 
238. พันเอก ปัญญ์สวัฒกก์  มาลารัตน์   เป็น พลตรี 
239. พันเอก พงษ์ศักดิ์  อินทรเนตร    เป็น พลตรี 
240. พันเอก กิตติ  คงมั่น    เป็น พลตรี 
241. พันเอก กิติเดช  ศรฤทธิ์ชิงชัย เป็น พลตรี 
242. พันเอก จรัญ  สังข์ศิริ เป็น พลตรี 
243. พันเอก ชรินทร์รัตน์  ธ ารงเดชโยธิน เป็น พลตรี 
244. พันเอก ชัยรัตน์  ถืออยู่     เป็น พลตรี 
245. พันเอก ณรงค์รัชช์  ภาคย์พิมล เป็น พลตรี 
246. พันเอก ณัฐพล  รัตตะรังสี   เป็น พลตรี 
247. พันเอก ทรงยศ  ทองก้อน เป็น พลตรี 
248. พันเอก ธาตุมงคล  ณ นคร       เป็น พลตรี 
249. พันเอก ธีระ  ศรีพงษ์    เป็น พลตรี 
250. พันเอก ธีระพงษ์  สังโกมล เป็น พลตรี 
้
 
่
 

251. พันเอก ธีรพล  รักอาชีพ     เป็น พลตรี 
252. พันเอก นภดล  พูนสนอง     เป็น พลตรี 
253. พันเอก ประเทือง  เพชรขว้าง   เป็น พลตรี 
254. พันเอก ภาคภูมิ  รุจิเสนีย์ เป็น พลตรี 
255. พันเอก ภิญโญ  บุญทรงสันติกุล เป็น พลตรี 
256. พันเอก โยธิน  พิมพการ เป็น พลตรี 
257. พันเอก แรงภูมิ  เหมะทัพพะ เป็น พลตรี 
258. พันเอก วรรณพิเศษ  สถิรชวาล เป็น พลตรี 
259. พันเอก วิทวัส  สุขยางค์ เป็น พลตรี 
260. พันเอก สมพงษ์  ใจจา เป็น พลตรี 
261. พันเอก สมพร  รื่นญาติ เป็น พลตรี 
262. พันเอก สรรเพชร  คงพูลศิลป์ เป็น พลตรี 
263. พันเอก สุรพงษ์  เกตุพันธุ์ เป็น พลตรี 
264. พันเอก อรรถเศรษฐ์  นิวาตานนท์ เป็น พลตรี 
265. พันเอก อาจอง  บัวชุม เป็น พลตรี 
266. พันเอก อานุภาพ  ชุนถนอม เป็น พลตรี 
267. พันเอก อัษฎางค์  รอดวัฒนกาญจน์  เป็น พลตรี 
268. พันเอก เอื้อมเกียรติ  เจริญสม   เป็น พลตรี 
269. พันเอก ชาตรี  บัวรักษา   เป็น พลตรี 
270. พันเอก พรรณวัตร  บุญชัย   เป็น พลตรี 
271. พันเอก จุมภฏ  นุรักษ์เขต   เป็น พลตรี 
272. พันเอก ชยพณัฐ  วิริรัตน์   เป็น พลตรี 
273. พันเอก ปวัน  บุญบันดาล   เป็น พลตรี 
274. พันเอก ณรงค์ชัย  ศิริวังไชย   เป็น พลตรี 
275. พันเอก วชรนันท์  กองศรี     เป็น พลตรี 
276. พันเอก ณรงค์ชัย  ไชยชนะ   เป็น พลตรี 
277. พันเอก พุฒิพงษ์  ชีพสมุทร   เป็น พลตรี 
278. พันเอก อัทธาธร  บูรณากาญจน์   เป็น พลตรี 
279. พันเอก ศุภกิตติ  ขัมพานนท์   เป็น พลตรี 
280. พันเอก ยุทธภูมิ  บุญฤทธิ์   เป็น พลตรี 
281. พันเอก ทักษิณ  สิริสิงห   เป็น พลตรี 
282. พันเอก ระวี  โรจนวงศ์   เป็น พลตรี 
้
 
่
 

283. พันเอก นริศ  รุจานันท์   เป็น พลตรี 
284. พันเอก พลสิทธิ์  สินเหลือ   เป็น พลตรี 
285. พันเอก สุรยา  แม้นเหมือน   เป็น พลตรี 
286. พันเอก กนกวรรธน์  หนองเอี่ยน  เป็น พลตรี 
287. พันเอก นักรบ  วรวาส     เป็น พลตรี 
288. พันเอก ธารา  ปัญญาจันทร์     เป็น พลตรี 
289. พันเอก จักรกริศน์  เจริญโชติกาญจน์  เป็น พลตรี 
290. พันเอก โชคศักดิ์  อัยสานนท์   เป็น พลตรี 
291. พันเอก ไชยวัฒน์  โสดา   เป็น พลตรี 
292. พันเอก อภิสิทธิ์  วงศ์บัวแก้ว   เป็น พลตรี 
293. พันเอก ภาณุรัตน์  ดีเสมอ   เป็น พลตรี 
294. พันเอก กิตติ  สมสนั่น เป็น พลตรี 
295. พันเอก นพรัตน์  นาคจันทึก  เป็น พลตรี 
296. พันเอก บัญชา  ขาวงาม เป็น พลตรี 
297. พันเอก พงษ์ศักดิ์  หมื่นกล้าหาญ  เป็น พลตรี 
298. พันเอก ชัชช์  มนตรีมุข  เป็น พลตรี 
299. พันเอก ณัฐพล  มั่นนาค  เป็น พลตรี 
300. พันเอก ชวลิต  เอี่ยมแทน เป็น พลตรี 
301. พันเอก บัญชา  บุญพามี เป็น พลตรี 
302. พันเอก กษิดิส  ก้อนทรัพย์ เป็น พลตรี 
303. พันเอก เสิมศักดิ์  แก้วฉาย เป็น พลตรี 
304. พันเอก เกียรติศักดิ์  น้ าไชยศรี  เป็น พลตรี 
305. พันเอก ณัฐเดช  จันทรางศุ  เป็น พลตรี 
306. พันเอก วุทธยา  จันทมาศ เป็น พลตรี 
307. พันเอก เอกอนันต์  เหมะบุตร เป็น พลตรี 
308. พันเอก ณรงค์ฤทธิ  ปาณิกบุตร เป็น พลตรี 
309. พันเอก ชายแดน  กฤษณสุวรรณ เป็น พลตรี 
310. พันเอก สาธิต  แตงมีแสง  เป็น พลตรี 
311. พันเอก บุญญฤทธิ์  เลิศวัฒนเรืองชัย เป็น พลตรี 
312. พันเอก กรกฎ  ภู่โชติ เป็น พลตรี 
313. พันเอก ปัญญา  ตั้งความเพียร เป็น พลตรี 
314. พันเอก ไพรัช  แก้วศรี เป็น พลตรี 
้
 
่
 

315. พันเอก สิทธิชัย  คัตตะพันธ์ เป็น พลตรี 
316. พันเอก อ านาจ  ดอนงาม เป็น พลตรี 
317. พันเอก อภิรักษ์  พรมมาฤทธิ์ เป็น พลตรี 
318. พันเอก พฤทธิ์  จันทราสา  เป็น พลตรี 
319. พันเอก อัครพนธ์  มูลประดับ เป็น พลตรี 
320. พันเอก ยุทธนา  มีทิพย์ เป็น พลตรี 
321. พันเอก ธีรวิชญ์  คงชนะ  เป็น พลตรี 
322. พันเอก จักรพันธ์  ขันมั่น เป็น พลตรี 
323. พันเอก ปริชญ์  สุคันธศรี เป็น พลตรี 
324. พันเอก ยงยุทธ  ขันทวี เป็น พลตรี 
325. พันเอก พรชัย  นพรัตน์ เป็น พลตรี 
326. พันเอก กฤษณะ  ภู่ทอง เป็น พลตรี 
327. พันเอก อาสาฬหะ  พูลสุวรรณ  เป็น พลตรี 
328. พันเอก ขจรศักดิ์  อินทร์ทอง เป็น พลตรี 
329. พันเอก นิธิ  อิงคสุวรรณ เป็น พลตรี 
330. พันเอก ปิยะพณห์  ฐิตวัฒนานนท์ เป็น พลตรี 
331. พันเอก เจษฎา  เงินกอบทอง เป็น พลตรี 
332. พันเอก เฉลิมพงศ์  คงบัว เป็น พลตรี 
333. พันเอก ชาคริต  อุจะรัตน เป็น พลตรี 
334. พันเอก วีรภัทร์  โทจ าปา เป็น พลตรี 
335. พันเอก ศิรช์ณรงค์  หลวงเทพนิมิต เป็น พลตรี 
336. พันเอก วิชัย  เงาะจันทรา เป็น พลตรี 
337. พันเอก สุรยุทธ  รัตนจารุ เป็น พลตรี 
338. พันเอก เกรียงศักดิ์  เสนาะพิน เป็น พลตรี 
339. พันเอก สิริพล  ชินบุตร เป็น พลตรี 
340. พันเอก ฉกาจ  ขันตี เป็น พลตรี 
341. พันเอก อาวุธ  พุทธอ านวย  เป็น พลตรี 
342. พันเอก สมพร  ด่อนสิงหะ เป็น พลตรี 
343. พันเอก เรืองศักดิ์  แก่นก าจร เป็น พลตรี 
344. พันเอก สนอง  แน่งอนงค์ เป็น พลตรี 
345. พันเอก สันติพงษ์  มั่นคงดี เป็น พลตรี 
346. พันเอก วุฒิไกร  พิบ ารุง เป็น พลตรี 
้
 
่
 

347. พันเอก เจริญ  ปานปลอด เป็น พลตรี 
348. พันเอก เพ็ญ  ค าแผง เป็น พลตรี 
349. พันเอก มังกร  ว่านเครือ เป็น พลตรี 
350. พันเอก สุวัฒน์  ยศประกอบ เป็น พลตรี 
351. พันเอก พิสิษฐ์  ผาสุข เป็น พลตรี 
352. พันเอก ศาสตรา  ศรีเพ็ญ เป็น พลตรี 
353. พันเอก ประพร  หิริโอตัปปะ เป็น พลตรี 
354. พันเอก พิจิตร  บุญญสุวรรณ เป็น พลตรี 
355. พันเอก อนันต์  ปัจวิทย์ เป็น พลตรี 
356. พันเอก ทนงศักดิ์  มหาวงศ์ เป็น พลตรี 
357. พันเอก อ านวย  เติมเกาะ เป็น พลตรี 
358. พันเอก นฤดล  สุขมา เป็น พลตรี 
359. พันเอก ยุทธพงศ์  คงนิล เป็น พลตรี 
360. พันเอก เวชศักดิ์  ขันธอุบล เป็น พลตรี 
361. พันเอก ยุทธศักดิ์  รักเสรีพิทักษ์ เป็น พลตรี 
362. พันเอก ฤทธิรณ  ศรีภักดี เป็น พลตรี 
363. พันเอก ราชิต  ไชยมิ่ง เป็น พลตรี 
364. พันเอก สุรพัฒน์  เวศกาวี เป็น พลตรี 
365. พันเอก อัมรินทร์  ทรงผาสุข เป็น พลตรี 
366. พันเอก วรการ  ฮุ่นตระกูล เป็น พลตรี 
367. พันเอก ทวีศักดิ์  จันทราสินธุ์ เป็น พลตรี 
368. พันเอก อาทิตย์  ม่วงเล็ก เป็น พลตรี 
369. พันเอก พิสิษฐ์  มหิงษ์ เป็น พลตรี 
370. พันเอก ปวริศ  ปั้นทอง  เป็น พลตรี 
371. พันเอก สุวัฑฒ์  โตเสวก เป็น พลตรี 
372. พันเอก เสกสรร  สุขสังข์  เป็น พลตรี 
373. พันเอก วัชรวิชย์  ณรงค์พันธุ์  เป็น พลตรี 
374. พันเอก ธาดาพงษ์  บุญสัตย์  เป็น พลตรี 
375. พันเอก ปทสิน  แผ้วสมบุญ เป็น พลตรี 
376. พันเอก สมพล  หล าริ้ว เป็น พลตรี 
377. พันเอก โยธิน  อัศวเมธ เป็น พลตรี 
378. พันเอก ประวีร์  ชิณวงศ์พรหม  เป็น พลตรี 
้
 
่
 

379. พันเอก สัญญลักขณ์  ทั่งศิริ เป็น พลตรี 
380. พันเอก ทวี  กุดแถลง เป็น พลตรี 
381. พันเอก ปิยะมิตร  พลเยี่ยม เป็น พลตรี 
382. พันเอก ชวน  จันทวาลย์ เป็น พลตรี 
383. พันเอก สมศักดิ์  แสวงศักดิ์ เป็น พลตรี 
384. พันเอก วิสิษฐ์  ทรัพย์สิน เป็น พลตรี 
385. พันเอก โสภณ  นันทสุวรรณ เป็น พลตรี 
386. พันเอก กิตติ  จันทร์เอียด เป็น พลตรี 
387. พันเอก อรรถพล  วัฒนลักขี  เป็น พลตรี 
388. พันเอก ปรีชา  พยอมใหม่  เป็น พลตรี 
389. พันเอก ณัฐพงศ์  จินดาเวช เป็น พลตรี 
390. พันเอก ไอศูรย์นเรศ  รัตนาธนโชค เป็น พลตรี 
391. พันเอก สรภพ  นามารักชาติ เป็น พลตรี 
392. พันเอก วินธัย  สุวารี เป็น พลตรี 
393. พันเอก นิธิพัทธ์  อ่อนสนิท เป็น พลตรี 
394. พันเอก มงกุฎ  แก้วพรหม เป็น พลตรี 
395. พันเอก กล้าณรงค์  ไพรีพ่ายฤทธิเดช เป็น พลตรี 
396. พันเอก สุรพัศม์  น าชัยรุ่งรัศมี เป็น พลตรี 
397. พันเอก สงบศึก  วังแก้ว เป็น พลตรี 
398. พันเอก เจนณรงค์  ข าฉา เป็น พลตรี 
399. พันเอก สิงห์ธร  คงกระพันธ์  เป็น พลตรี 
400. พันเอก ยุทธศักดิ์  ปานแสงข า เป็น พลตรี 
401. พันเอก วีระพล  เมืองอ่ า เป็น พลตรี 
402. พันเอก รชต  ล ากูล เป็น พลตรี 
403. นาวาเอก ชนม์วรินทร์  เมธาวริศกุล เป็น พลเรือตรี 
404. นาวาเอก พัชรพล  พุกกะรัตน์   เป็น พลเรือตรี 
405. นาวาเอก ชาตรี  บวรธรรมจักร เป็น พลเรือตรี 
406. นาวาเอก ประทีป  ตังติสานนท์ เป็น พลเรือตรี 
407. นาวาเอก ภูรินท์  สาระกุล เป็น พลเรือตรี 
408. นาวาเอก กิตตินันท์  งามศิลป์ เป็น พลเรือตรี 
409. นาวาเอก กิจพัฒน์  นาคมอญ เป็น พลเรือตรี 
410. นาวาเอก พรชัย  จ้อยจ ารูญ เป็น พลเรือตรี 
้
 
่
 

411. นาวาเอก ยอดรัก  ศิลปดุริยางค์ เป็น พลเรือตรี 
412. นาวาเอก ปัทพงษ์  ดุรงค์ฤทธิชัย เป็น พลเรือตรี 
413. นาวาเอก พนม  ควรประดิษฐ์ เป็น พลเรือตรี 
414. นาวาเอก อนุสรณ์  ยังคุ้มญาติ เป็น พลเรือตรี 
415. นาวาเอก รังสรรค์  แตงฉิม เป็น พลเรือตรี 
416. นาวาเอก วิทยา  พันธุ์โภคา เป็น พลเรือตรี 
417. นาวาเอก สายชล  เล็กเจริญ เป็น พลเรือตรี 
418. นาวาเอก ยุทธกิจ  วงศ์จันทร์ เป็น พลเรือตรี 
419. นาวาเอก สุริยา  ภักดีเสนา เป็น พลเรือตรี 
420. นาวาเอก สาโรช  คลังกูล เป็น พลเรือตรี 
421. นาวาเอก เทอดศักดิ์  ศาลาน้อย เป็น พลเรือตรี 
422. นาวาเอก จักรกฤษณ์  กลีบจันทร์ เป็น พลเรือตรี 
423. นาวาเอก ภุชงค์  รอดนิกร เป็น พลเรือตรี 
424. นาวาเอก สมทบ  แดงนวล เป็น พลเรือตรี 
425. นาวาเอก ธรรมนูญ  หงษ์กิจ เป็น พลเรือตรี 
426. นาวาเอก มีชัย  สราญจิตร์ เป็น พลเรือตรี 
427. นาวาเอก กิตติพงษ์  จันทร์สมบูรณ์ เป็น พลเรือตรี 
428. นาวาเอก ไชยา  เตี้ยมฉายพันธ์ เป็น พลเรือตรี 
429. นาวาเอก เทพฤทธิ์  กลั่นกล้า เป็น พลเรือตรี 
430. นาวาเอก นฤทธิ์  สินธวรัตน์ เป็น พลเรือตรี 
431. นาวาเอก อภิชาติ  โชไชย เป็น พลเรือตรี 
432. นาวาเอก ศัลย์  แสวงพานิช เป็น พลเรือตรี 
433. นาวาเอก สมมารถ  กูบกระบี่ เป็น พลเรือตรี 
434. นาวาเอก กริช  ขันธอุบล เป็น พลเรือตรี 
435. นาวาเอก สมบัติ  แย้มดอนไพร เป็น พลเรือตรี 
436. นาวาเอก คนัช  ธีระปัญญาชัย เป็น พลเรือตรี 
437. นาวาเอก วรัญ  เกษร เป็น พลเรือตรี 
438. นาวาเอก ปณิธาน  สิทธิโยธาคาร เป็น พลเรือตรี 
439. นาวาเอก รังสรรค์  บัวเผือก เป็น พลเรือตรี 
440. นาวาเอก โชติรัตน์  อุตมเพทาย เป็น พลเรือตรี 
441. นาวาเอก โชคชัย  เรืองแจ่ม เป็น พลเรือตรี 
442. นาวาเอก ณัฐพงศ์  ปานโสภณ เป็น พลเรือตรี 
้
 
่
 

443. นาวาเอก บุญรักษ์  โพธิ์แก้ว เป็น พลเรือตรี 
444. นาวาเอก ณัฐพล  พรหมขุนทอง เป็น พลเรือตรี 
445. นาวาเอก จรงศักดิ์  แย้มบาน เป็น พลเรือตรี 
446. นาวาเอก นิพัธน์  สุดใจ เป็น พลเรือตรี 
447. นาวาเอก ปิยะ  ปฐมบูรณ์ เป็น พลเรือตรี 
448. นาวาเอก สามารถ  โปษะกฤษณะ เป็น พลเรือตรี 
449. นาวาเอก กฤดากร  หอมสุวรรณ เป็น พลเรือตรี 
450. นาวาเอก วิชาญ  วันทนียกุล เป็น พลเรือตรี 
451. นาวาเอก สุริยะ  ภิญโญ เป็น พลเรือตรี 
452. นาวาเอก สมนึก  แก้วมะเริง เป็น พลเรือตรี 
453. นาวาเอก สันติชัย  วงษ์สุวรรณ เป็น พลเรือตรี 
454. นาวาเอก วุฒิพงค์  อุปนาศักดิ์ เป็น พลเรือตรี 
455. นาวาเอก สรรเสริญ  จั่นเรือง เป็น พลเรือตรี 
456. นาวาเอก จักรกฤษณ์  สัมภวะผล เป็น พลเรือตรี 
457. นาวาเอก อนุรัตน์  ศิริวงศ์ เป็น พลเรือตรี 
458. นาวาเอก นรินทร์  ขาวเจริญ เป็น พลเรือตรี 
459. นาวาเอก ถุงเงิน  จงรักชอบ เป็น พลเรือตรี 
460. นาวาเอก เทพฤทธิ์  ลาภเหลือ เป็น พลเรือตรี 
461. นาวาเอก สมมาศ  พลายแก้ว เป็น พลเรือตรี 
462. นาวาเอก วรานนท์  พึ่งวิชา เป็น พลเรือตรี 
463. นาวาเอก ประสิทธิ์  ตันเจริญ เป็น พลเรือตรี 
464. นาวาเอก ปัญจพัฒน์  ไพรวัลย์ เป็น พลเรือตรี 
465. นาวาเอก วีระชัย  หลีค้า เป็น พลเรือตรี 
466. นาวาเอก อุทัย  ยังวิลัย เป็น พลเรือตรี 
467. นาวาเอก ปรีชา  รัตนส าเนียง เป็น พลเรือตรี 
468. นาวาอากาศเอก สุรทิน  ปักษาศร   เป็น พลอากาศตรี 
469. นาวาอากาศเอก ดนุภพ  รัตนพานิช    เป็น พลอากาศตรี 
470. นาวาอากาศเอก ทศพร  เสถียรวารี เป็น พลอากาศตรี 
471. นาวาอากาศเอก นิพนธ์  โพธิ์เจริญ   เป็น พลอากาศตรี 
472. นาวาอากาศเอก วรชาติ  ฟองชล เป็น พลอากาศตรี 
473. นาวาอากาศเอก ก าพจน์  ชวนมิตร พงศ์พันธ์พาณิชย์ เป็น พลอากาศตรี 
474. นาวาอากาศเอก วัชรินทร์  โกมุทผล   เป็น พลอากาศตรี 
้
 
่
 

475. นาวาอากาศเอก สุพตน์  มิตรยอดวงศ์   เป็น พลอากาศตรี 
476. นาวาอากาศเอก สุวรรณ  ภาคาหาญ   เป็น พลอากาศตรี 
477. นาวาอากาศเอก ธนชัย  อากาศวรรธนะ   เป็น พลอากาศตรี 
478. นาวาอากาศเอก ชาติ  ดิถีเพ็ง   เป็น พลอากาศตรี 
479. นาวาอากาศเอก พัฒนพงศ์  พัฒนะมงคล   เป็น พลอากาศตรี 
480. นาวาอากาศเอก ธีระวัฒน์  อินทรไพโรจน์  เป็น พลอากาศตรี 
481. นาวาอากาศเอก ชเนนทร์  สุขวารี   เป็น พลอากาศตรี 
482. นาวาอากาศเอก วันชัย  พึ่งเจียม   เป็น พลอากาศตรี 
483. นาวาอากาศเอก ณัฐวุฒิ  อจลบุญ   เป็น พลอากาศตรี 
484. นาวาอากาศเอก วิโรช  พยาน้อย   เป็น พลอากาศตรี 
485. นาวาอากาศเอก วสุ  มโนสิทธิศักดิ์   เป็น พลอากาศตรี 
486. นาวาอากาศเอก ภิญโญ  แจ่มมีชัย   เป็น พลอากาศตรี 
487. นาวาอากาศเอก นิโรจน์  จ าปาแดง   เป็น พลอากาศตรี 
488. นาวาอากาศเอก อภิรัตน์  รังสิมาการ   เป็น พลอากาศตรี 
489. นาวาอากาศเอก เอนก  สุขวิลัย   เป็น พลอากาศตรี 
490. นาวาอากาศเอก ศักดิ์ชัย  ธุรีวรรณ   เป็น พลอากาศตรี 
491. นาวาอากาศเอก นภ  ตู้จินดา   เป็น พลอากาศตรี 
492. นาวาอากาศเอก ชัยยา  จันทร์ใส   เป็น พลอากาศตรี 
493. นาวาอากาศเอก วรชาติ  ทองศิริ   เป็น พลอากาศตรี 
494. นาวาอากาศเอก พฤทธิ์  ตึกสุอินทร์   เป็น พลอากาศตรี 
495. นาวาอากาศเอก ประสงค์  ปราณีตพลกรัง  เป็น พลอากาศตรี 
496. นาวาอากาศเอก จุมพล  คล้อยภยันต์   เป็น พลอากาศตรี 
497. นาวาอากาศเอก สมใจ  ชัยวงษ์   เป็น พลอากาศตรี 
498. นาวาอากาศเอก นิทัศน์  ยูประพัฒน์   เป็น พลอากาศตรี 
499. นาวาอากาศเอก อนุชา  เพชรแสงใส   เป็น พลอากาศตรี 
500. นาวาอากาศเอก นรินทร์  กิ่งเงิน   เป็น พลอากาศตรี 
501. นาวาอากาศเอก พรสิน  สารกุล   เป็น พลอากาศตรี 
502. นาวาอากาศเอก พิสิษฐ์  ด่านอนุพันธ์   เป็น พลอากาศตรี 
503. นาวาอากาศเอก กาลิทัส  กมุทชาติ   เป็น พลอากาศตรี 
504. นาวาอากาศเอก ขวัญชัย  วังอินทร์   เป็น พลอากาศตรี 
505. นาวาอากาศเอก ธีระ  สุทธิพันธ์   เป็น พลอากาศตรี 
506. นาวาอากาศเอก บุญเลิศ  เทียนทอง   เป็น พลอากาศตรี 
้
 
่
 

507. นาวาอากาศเอก ปัญญา  อารีย์มิตร   เป็น พลอากาศตรี 
508. นาวาอากาศเอก พรชัย  สันติวรรักษ์   เป็น พลอากาศตรี 
509. นาวาอากาศเอก สุทธิชาติ  จิตแกล้ว   เป็น พลอากาศตรี 
510. นาวาอากาศเอก สุธี  รักชาติ   เป็น พลอากาศตรี 
511. นาวาอากาศเอก สุริยา  วาฤทธิ์   เป็น พลอากาศตรี 
512. นาวาอากาศเอก อนุสรณ์  โพธิ์ทอง   เป็น พลอากาศตรี 
513. นาวาอากาศเอก อัฏฐวัฒน์  กิตติพลดีงาม  เป็น พลอากาศตรี 
514. พันเอกหญิง หทัยรัตน์  ถาวรวงษ์   เป็น พลตรีหญิง 
515. พันเอกหญิง อรนุช  ปัญญจเร เป็น พลตรีหญิง 
516. พันเอกหญิง นพรัตน์  กาญจนวิสุทธิเดช   เป็น พลตรีหญิง 
517. พันเอกหญิง ปรียาภัสสร์  จรัลพงศ์ เป็น พลตรีหญิง 
518. พันเอกหญิง ศริญญา  เหมวิภาต เป็น พลตรีหญิง 
519. พันเอกหญิง อมรรัช  ศรีบัว   เป็น พลตรีหญิง 
520. พันเอกหญิง ศิริจันทร์  งาทอง  เป็น พลตรีหญิง 
521. นาวาเอกหญิง ฐิติมา  พรหมศิริ เป็น พลเรือตรีหญิง 
522. นาวาเอกหญิง ศิริวรรณ  ประดิษฐ์ เป็น พลเรือตรีหญิง 
523. นาวาเอกหญิง กรองทิพย์  ศิริไล เป็น พลเรือตรีหญิง 
524. นาวาเอกหญิง ภาวิกา  ธรรมโน เป็น พลเรือตรีหญิง 
525. นาวาเอกหญิง ประดับพร  ปัทมานุช เป็น พลเรือตรีหญิง 
526. นาวาอากาศเอกหญิง อนุตตรา  วรวรรณปรีชา เป็น พลอากาศตรีหญิง 
527. นาวาอากาศเอกหญิง พัชรี  พิพิธสุขสันต์ เป็น พลอากาศตรีหญิง 
528. นาวาอากาศเอกหญิง โศณรัศม์  สนิทพันธุ์ เป็น พลอากาศตรีหญิง 
529. นาวาอากาศเอกหญิง อนงค์นาฏ  ระหงษ์   เป็น พลอากาศตรีหญิง 
530. นาวาอากาศเอกหญิง อัชรี  เอกโทชุน   เป็น พลอากาศตรีหญิง 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  1  ตุลาคม  2565  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  8  กันยายน  พ.ศ.  2565 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประวิตร  วงษ์สุวรรณ 
รองนายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 