
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศตำรวจชั้นนายพล [จำนวน 23 ราย 1. พลตำรวจตรี คีรีศักดิ์ ตันตินวะชัย ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศต ารวจชั้นนายพล 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศต ารวจชั้นนายพล   
ให้แก่ข้าราชการต ารวจ  ซึ่งปฏิบัติหน้าที่ราชการมาด้วยความเรียบร้อยเป็นผลดีแก่ทางราชการ 
จ านวน  23  ราย  ดังนี้ 
1. พลต ารวจตรี คีรีศักดิ์  ตันตินวะชัย เป็น พลต ารวจโท 
2. พลต ารวจตรี นิธิธร  จินตกานนท์ เป็น พลต ารวจโท 
3. พลต ารวจตรี วันไชย  เอกพรพิชญ์ เป็น พลต ารวจโท 
4. พลต ารวจตรี สุรพล  เปรมบุตร เป็น พลต ารวจโท 
5. พันต ารวจเอก กัมพล  ลีลาประภาภรณ์ เป็น พลต ารวจตรี 
6. พันต ารวจเอก จักรเพชร  เพชรพลอยนิล เป็น พลต ารวจตรี 
7. พันต ารวจเอก จิรศักดิ์  ไกรเพชร เป็น พลต ารวจตรี 
8. พันต ารวจเอก ชัยรพ  จุณณวัตต์ เป็น พลต ารวจตรี 
9. พันต ารวจเอก ชูศักดิ์  ขนาดนิด เป็น พลต ารวจตรี 
10. พันต ารวจเอก ณัฐเดช  พงศ์วรินทร์ เป็น พลต ารวจตรี 
11. พันต ารวจเอก ธวัชชัย  ดุกสุขแก้ว เป็น พลต ารวจตรี 
12. พันต ารวจเอก นักรบ  หลิ่มวิรัตน์ เป็น พลต ารวจตรี 
13. พันต ารวจเอก นีรนาท  ฉินประสิทธิชัย เป็น พลต ารวจตรี 
14. พันต ารวจเอก บรรจง  วิสาสะ เป็น พลต ารวจตรี 
15. พันต ารวจเอก ภูมิปัญญ์ญา  นวตระกูลพิสุทธิ์ เป็น พลต ารวจตรี 
16. พันต ารวจเอก ยุทธนา  จอนขุน เป็น พลต ารวจตรี 
17. พันต ารวจเอก ยุทธพงษ์  ทองนุ้ย เป็น พลต ารวจตรี 
18. พันต ารวจเอก สมภพ  คูหาวิชานันท์ เป็น พลต ารวจตรี 
19. พันต ารวจเอก สันทัศน์  เชื้อพุฒตาล เป็น พลต ารวจตรี 
20. พันต ารวจเอก สารนัย  คงเมือง เป็น พลต ารวจตรี 
21. พันต ารวจเอก สุนทร  อรุณนารา เป็น พลต ารวจตรี 
้
 
่
 

22. พันต ารวจเอก อนุรุธ  อิ่มอาบ เป็น พลต ารวจตรี 
23. พันต ารวจเอกหญิง วิลาวัณย์  นันทมงคล เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  11  มกราคม  พ.ศ.  2566  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  21  มกราคม  พ.ศ.  2566 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 