
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศตำรวจชั้นนายพล [จำนวน 106 ราย 1.พลตำรวจโท กิตติ์รัฐ พันธุ์เพ็ชร์ ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศต ารวจชั้นนายพล 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศต ารวจชั้นนายพล   
ให้แก่ข้าราชการต ารวจ  ซึ่งปฏิบัติหน้าที่ราชการมาด้วยความเรียบร้อยเป็นผลดีแก่ทางราชการ 
จ านวน  106  ราย  ดังนี้ 
1. พลต ารวจโท กิตติ์รัฐ  พันธุ์เพ็ชร์ เป็น พลต ารวจเอก 
2. พลต ารวจโท ชินภัทร  สารสิน เป็น พลต ารวจเอก 
3. พลต ารวจโท ต่อศักดิ์  สุขวิมล เป็น พลต ารวจเอก 
4. พลต ารวจโท สุรเชษฐ์  หักพาล เป็น พลต ารวจเอก 
5. พลต ารวจตรี กฤษฎา  กาญจนอลงกรณ์ เป็น พลต ารวจโท 
6. พลต ารวจตรี โชคชัย  เหลืองอ่อน เป็น พลต ารวจโท 
7. พลต ารวจตรี ณฐพล  แสวงกิจ เป็น พลต ารวจโท 
8. พลต ารวจตรี ดิเรก  ธนานนท์นิวาส เป็น พลต ารวจโท 
9. พลต ารวจตรี ไตรรงค์  ผิวพรรณ เป็น พลต ารวจโท 
10. พลต ารวจตรี ทวีศิลป์  เวชวิทารณ์ เป็น พลต ารวจโท 
11. พลต ารวจตรี นัยวัฒน์  ผะเดิมชิต เป็น พลต ารวจโท 
12. พลต ารวจตรี บุณยรัสน์  พุกกะเวส เป็น พลต ารวจโท 
13. พลต ารวจตรี โพธ  สวยสุวรรณ เป็น พลต ารวจโท 
14. พลต ารวจตรี ยิ่งยศ  เทพจ านงค์ เป็น พลต ารวจโท 
15. พลต ารวจตรี วรวัฒน์  วัฒน์นครบัญชา เป็น พลต ารวจโท 
16. พลต ารวจตรี วรัตม์ชัย  ศรีรัตนวุฑฒิ เป็น พลต ารวจโท 
17. พลต ารวจตรี สันติ  ชัยนิรามัย เป็น พลต ารวจโท 
18. พลต ารวจตรี เสนิต  ส าราญส ารวจกิจ เป็น พลต ารวจโท 
19. พลต ารวจตรี อนุชา  รมยะนันทน์ เป็น พลต ารวจโท 
20. พลต ารวจตรี อุดร  ยอมเจริญ เป็น พลต ารวจโท 
21. พันต ารวจเอก กัลป์  ทังสุพานิช เป็น พลต ารวจตรี 
22. พันต ารวจเอก กิตติ์ธเนศ  ธนนันท์ทวีสิน เป็น พลต ารวจตรี 
23. พันต ารวจเอก กิตติศักดิ์  ปลาทอง เป็น พลต ารวจตรี 
24. พันต ารวจเอก กีรติพนธ์  สุวรรณะพิชญา เป็น พลต ารวจตรี 
25. พันต ารวจเอก เกรียงไกร  บุญซ้อน เป็น พลต ารวจตรี 
26. พันต ารวจเอก ไกรวิน  วัฒนสิน เป็น พลต ารวจตรี 
้
 
่
 

27. พันต ารวจเอก คณิต  ดวงหัสดี เป็น พลต ารวจตรี 
28. พันต ารวจเอก คธา  เกษรมาลา เป็น พลต ารวจตรี 
29. พันต ารวจเอก คมสิทธิ์  รังไสย์ เป็น พลต ารวจตรี 
30. พันต ารวจเอก จ าลอง  งามเนตร เป็น พลต ารวจตรี 
31. พันต ารวจเอก จิรชาติ  เจริญศรี เป็น พลต ารวจตรี 
32. พันต ารวจเอก จิรเดช  พระสว่าง เป็น พลต ารวจตรี 
33. พันต ารวจเอก จิรพัฒน์  พรหมนอก เป็น พลต ารวจตรี 
34. พันต ารวจเอก เจนกมล  ค านวล เป็น พลต ารวจตรี 
35. พันต ารวจเอก เจนเชิง  ประทุมสุวรรณ เป็น พลต ารวจตรี 
36. พันต ารวจเอก ชูเกียรติ  ภูกาบพลอย เป็น พลต ารวจตรี 
37. พันต ารวจเอก เชาวลิต  เลี้ยงสุพงศ์ เป็น พลต ารวจตรี 
38. พันต ารวจเอก เชิดพงษ์  ชิวปรีชา เป็น พลต ารวจตรี 
39. พันต ารวจเอก ฐเดช  กล่อมเกลี้ยง เป็น พลต ารวจตรี 
40. พันต ารวจเอก ณฐกรญ์  กาญจนาภรณ์ เป็น พลต ารวจตรี 
41. พันต ารวจเอก ดนุกฤต  กลัมพากร เป็น พลต ารวจตรี 
42. พันต ารวจเอก ธนพล  โอบอ้อม เป็น พลต ารวจตรี 
43. พันต ารวจเอก ธนันท์ธร  รัตนสิทธิภาคย์ เป็น พลต ารวจตรี 
44. พันต ารวจเอก ธนาวุฒิ  จงจิระ เป็น พลต ารวจตรี 
45. พันต ารวจเอก ธวัชเกียรติ  จินดาควรสนอง เป็น พลต ารวจตรี 
46. พันต ารวจเอก ธวัชชัย  ถุงเป้า เป็น พลต ารวจตรี 
47. พันต ารวจเอก ธานินทร์  สุนทรสุทธิวัตร เป็น พลต ารวจตรี 
48. พันต ารวจเอก ธีร์ธวัต  ธุระกิจ เป็น พลต ารวจตรี 
49. พันต ารวจเอก ธีระชัย  ช านาญหมอ เป็น พลต ารวจตรี 
50. พันต ารวจเอก นนท์วินิจ  เจริญนวชัย เป็น พลต ารวจตรี 
51. พันต ารวจเอก นพรุจ  ศักดิ์ศิริ เป็น พลต ารวจตรี 
52. พันต ารวจเอก นรเศรษฐ์  สุวรรณนิกขะ เป็น พลต ารวจตรี 
53. พันต ารวจเอก นเรวิช  สุคนธวิท เป็น พลต ารวจตรี 
54. พันต ารวจเอก น าเกียรติ  ธีระโรจนพงษ์ เป็น พลต ารวจตรี 
55. พันต ารวจเอก นิคม  เครือนพรัตน์ เป็น พลต ารวจตรี 
56. พันต ารวจเอก บริสุทธิ์  นุศรีวอ เป็น พลต ารวจตรี 
57. พันต ารวจเอก บุณยวัต  เกิดกล่ า เป็น พลต ารวจตรี 
58. พันต ารวจเอก ประกอบ  พลเตชา เป็น พลต ารวจตรี 
้
 
่
 

59. พันต ารวจเอก ปราโมทย์  เจริญวัฒนสุข เป็น พลต ารวจตรี 
60. พันต ารวจเอก ปิยะพันธ์  ภัทรพงศ์สินธุ์ เป็น พลต ารวจตรี 
61. พันต ารวจเอก ผดุงศักดิ์  รักษาสุข เป็น พลต ารวจตรี 
62. พันต ารวจเอก พงศ์พันธ์  วงษ์มณีเทศ เป็น พลต ารวจตรี 
63. พันต ารวจเอก พงษ์ศักดิ์  ชูนาค เป็น พลต ารวจตรี 
64. พันต ารวจเอก พรชัย  ชลอเดช เป็น พลต ารวจตรี 
65. พันต ารวจเอก พฤทธิพงศ์  นุชนารถ เป็น พลต ารวจตรี 
66. พันต ารวจเอก ภาณุเดช  ณ พัทลุง เป็น พลต ารวจตรี 
67. พันต ารวจเอก ภาณุเดช  สุขวงศ์ เป็น พลต ารวจตรี 
68. พันต ารวจเอก ภานพ  วรธนัชชากุล เป็น พลต ารวจตรี 
69. พันต ารวจเอก ภิรมย์  สวนทอง เป็น พลต ารวจตรี 
70. พันต ารวจเอก ภูมินทร์  สิงหสุต เป็น พลต ารวจตรี 
71. พันต ารวจเอก มานพ  เสนากูล เป็น พลต ารวจตรี 
72. พันต ารวจเอก ไมตรี  สันตยากุล เป็น พลต ารวจตรี 
73. พันต ารวจเอก วชิรพงษ์  อมราพิทักษ์ เป็น พลต ารวจตรี 
74. พันต ารวจเอก วัชรินทร์  ประสพดี เป็น พลต ารวจตรี 
75. พันต ารวจเอก วิชชุโชติ  ขวัญใจธัญญา เป็น พลต ารวจตรี 
76. พันต ารวจเอก วิทยา  เย็นจิตต์ เป็น พลต ารวจตรี 
77. พันต ารวจเอก วิทยา  สมานุหัตถ์ เป็น พลต ารวจตรี 
78. พันต ารวจเอก วีรชัย  โพธิปัตชา เป็น พลต ารวจตรี 
79. พันต ารวจเอก ศราวุธ  จิตต์ระเบียบ เป็น พลต ารวจตรี 
80. พันต ารวจเอก ศักดิ์ชาย  สาดมะเริง เป็น พลต ารวจตรี 
81. พันต ารวจเอก ศุภากรณ์  จันทาบุตร เป็น พลต ารวจตรี 
82. พันต ารวจเอก สถิตย์  พรมอุทัย เป็น พลต ารวจตรี 
83. พันต ารวจเอก สนธยา  แต่แดงเพชร เป็น พลต ารวจตรี 
84. พันต ารวจเอก สมกิต  พุ่มวารี เป็น พลต ารวจตรี 
85. พันต ารวจเอก สมภพ  พุฒศรี เป็น พลต ารวจตรี 
86. พันต ารวจเอก สราวุธ  จินดาค า เป็น พลต ารวจตรี 
87. พันต ารวจเอก สินเลิศ  สุขุม เป็น พลต ารวจตรี 
88. พันต ารวจเอก สุรศักดิ์  เลาหพิบูลย์กุล เป็น พลต ารวจตรี 
89. พันต ารวจเอก สุระพรรณ  นาทวรทัต เป็น พลต ารวจตรี 
90. พันต ารวจเอก สุวรรณ์  เชี่ยวนาวินธวัช เป็น พลต ารวจตรี 
้
 
่
 

91. พันต ารวจเอก แสวง  เที่ยงใจ เป็น พลต ารวจตรี 
92. พันต ารวจเอก อธิป  พงษ์ศิวาภัย เป็น พลต ารวจตรี 
93. พันต ารวจเอก อนุชา  สุทธยดิลก เป็น พลต ารวจตรี 
94. พันต ารวจเอก อนุรักษ์  พรพุทธศรี เป็น พลต ารวจตรี 
95. พันต ารวจเอก อนุวัตร  สุวรรณภูมิ เป็น พลต ารวจตรี 
96. พันต ารวจเอก อัฏธพร  วงศ์ศิริปรีดา เป็น พลต ารวจตรี 
97. พันต ารวจเอก อ านาจ  เดชบุณเหลือง เป็น พลต ารวจตรี 
98. พันต ารวจเอก อุกฤษ  ภู่กลั่น เป็น พลต ารวจตรี 
99. พันต ารวจเอก เอกกฤต  วิริยะภาพ เป็น พลต ารวจตรี 
100. พันต ารวจเอก เอกภพ  อินทวิวัฒน์ เป็น พลต ารวจตรี 
101. พันต ารวจเอก โอภาส  คงเมือง เป็น พลต ารวจตรี 
102. พันต ารวจเอกหญิง กานต์พิชชา  สุทธิสัตยารักษ์ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
103. พันต ารวจเอกหญิง ณัฏฐนันท์  อินทรัตน์ชัยกิจ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
104. พันต ารวจเอกหญิง บุญเรียบ  อุชุภาพ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
105. พันต ารวจเอกหญิง วิรญา  พรหมายน เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
106. พันต ารวจเอกหญิง สุเจตนา  โสตถิพันธุ์ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  1  ตุลาคม  พ.ศ.  2565  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  7  กันยายน  พ.ศ.  2565 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประวิตร  วงษ์สุวรรณ 
รองนายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 