
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศกองอาสารักษาดินแดน [จำนวน 2,202 ราย 1. ว่าที่นายกองเอก กกชัย ฉายรัศมีกุล ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศสํานักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง   พระราชทานยศกองอาสารักษาดินแดน 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกลาโปรดกระหมอมพระราชทานยศกองอาสารักษาดินแดน 
ประจําป  2564  ใหแก  ผูบังคับบัญชา  เจาหนาที่กองอาสารักษาดินแดน  และบุคคลผูทําคุณประโยชน 
ตอกิจการกองอาสารักษาดินแดน  จํานวน    2,202  ราย  ดังนี้ 
 1. วาที่นายกองเอก กกชัย  ฉายรัศมีกุล เปน  นายกองเอก 
 2. วาที่นายกองเอก กรกฎ  วงษสุวรรณ เปน  นายกองเอก 
 3. วาที่นายกองเอก กิตติคุณ  บุตรคุณ เปน  นายกองเอก 
 4. วาที่นายกองเอก ขจร  ศรีชวโนทัย เปน  นายกองเอก 
 5. วาที่นายกองเอก คมกริช  เจริญพัฒนสมบัติ เปน  นายกองเอก 
 6. วาที่นายกองเอก จํารัส  นาแฉลม เปน  นายกองเอก 
 7. วาที่นายกองเอก จุรีรัตน  เทพอาสน เปน  นายกองเอก 
 8. วาที่นายกองเอก ชนมณัฐ  รอดบุญธรรม เปน  นายกองเอก 
 9. วาที่นายกองเอก ชยชัย  แสงอินทร เปน  นายกอง   เอก 
 10. วาที่นายกองเอก ชัชวาลย  ปญญา เปน  นายกองเอก 
 11. วาที่นายกองเอก ชัยชาญ  สิทธิวิรัชธรรม เปน  นายกองเอก 
 12. วาที่นายกองเอก ชัยวัฒน  แสงศรี เปน  นายกองเอก 
 13. วาที่นายกองเอก ชาญชัย  คงทัน เปน  นายกองเอก 
 14. วาที่นายกองเอก ชาตรี  ณ ถลาง เปน  นายกองเอก 
 15. วาที่นายกองเอก เชษฐา  โมสิกรัตน เปน  นายกองเอก 
 16. วาที่นายกองเอก เถลิงศักดิ์  นุชประหาร เปน  นายกองเอก 
 17. วาที่นายกองเอก ทรงพล  วิชัยขัทคะ เปน  นายกองเอก 
 18. วาที่นายกองเอก ทรงลักษณ  วรภัย เปน  นายกองเอก 
 19. วาที่นายก  องเอก ทวีป  บุตรโพธิ์ เปน  นายกองเอก 
้
 
่
 

 20. วาที่นายกองเอก ทศพล  เผื่อนอุดม เปน  นายกองเอก 
 21. วาที่นายกองเอก ทัศนัย  สุธาพจน เปน  นายกองเอก 
 22. วาที่นายกองเอก ธนียา  นัยพินิจ เปน  นายกองเอก 
 23. วาที่นายกองเอก ธวัชชัย  เลี้ยงประเสริฐ เปน  นายกอง   เอก 
 24. วาที่นายกองเอก นพดล  จอมเพชร เปน  นายกองเอก 
 25. วาที่นายกองเอก นิติยา  พงษพานิช เปน  นายกองเอก 
 26. วาที่นายกองเอก บํารุง  สังขขาว เปน  นายกองเอก 
 27. วาที่นายกองเอก บุญเหลือ  บารมี เปน  นายกองเอก 
 28. วาที่นายกองเอก ปกรณ  กรรณวัลลี เป น  นายกองเอก 
 29. วาที่นายกองเอก ประทีป  นทีทวีวัฒน เปน  นายกองเอก 
 30. วาที่นายกองเอก ประพันธ  ตรีบุบผา เปน  นายกองเอก 
 31. วาที่นายกองเอก ประวีณ  แจมศักดิ์ เปน  นายกองเอก 
 32. วาที่นายกองเอก ประสงค  หลาออน เปน  นายกองเอก 
 33. วาที่นายกองเ   อก ปรัชญา  เปปะตัง เปน  นายกองเอก 
 34. วาที่นายกองเอก ปรีชา  นวลนอย เปน  นายกองเอก 
 35. วาที่นายกองเอก ปยะ  ปจนํา เปน  นายกองเอก 
 36. วาที่นายกองเอก พยงค  ยาเภา เปน  นายกองเอก 
 37. วาที่นายกองเอก พรเพชร  เขมวิรัตน เปน  นายกองเอก 
 38. วาที่นาย  กองเอก พีระ  เอี่ยมสุนทร เปน  นายกองเอก 
 39. วาที่นายกองเอก ไพรัตน  เพชรยวน เปน  นายกองเอก 
 40. วาที่นายกองเอก ยงยุทธ  สวนทอง เปน  นายกองเอก 
 41. วาที่นายกองเอก ยะหยา  ปะนาฆอ เปน  นายกองเอก 
 42. วาที่นายกองเอก ยุทธพร  พิรุณสาร เปน  นายกองเอก 
 43. วาที่นายกองเอก เรืองอุไร  บุญชวยชูพันธุ เปน  นายกองเอก 
 44. วาที่นายกองเอก ฤทธิสรรค  เทพพิทักษ เปน  นายกองเอก 
้
 
่
 

 45. วาที่นายกองเอก วาทิต  ปญญาคม เปน  นายกองเอก 
 46. วาที่นายกองเอก วิจิตร  กิจวิรัตน เปน  นายกองเอก 
 47. วาที่นายกองเอก วิชัย  บุญมี เปน  นายกองเอก 
 48. วาที่นายกองเอก วิญญ  สิทธิเชนทร เปน  นายกองเอก 
 49. วาที่นายกองเอก วีระ  ฤกษวาณิชยกุล เปน  นายกองเอก 
 50. วาที่นายกองเอก ศรัณยวัชร  พูลสวัสดิ์ เปน  นายกองเอก 
 51. วาที่นายกองเอก ศรัทธา  ทองคํา เปน  นายกองเอก 
 52. วาที่นายกองเอก ศราวุธ  ไทยเจริญ เปน  นายกองเอก 
 53. วาที่นายกองเอก ศุภชัย  ลีเขาสูง เปน  นายกองเอก 
 54. วาที่นายกองเอก สกุล  ดํารงเกียรติกุล เปน  นายกองเอก 
 55. วาที่นายกองเอก สนอง  ดลประสิทธิ์ เปน  นายกองเอก 
 56. วาที่นายกองเอก สมเกียรติ  วิริยะกุลนันท เปน  นายกองเอก 
 57. วาที่นายกองเอก สมเจตน  เต็งมงคล เปน  นายกองเอก 
 58. วาที่นายกองเอก สมชัย  เลิศประสิทธิพันธ เปน  นายกองเอก 
 59. วาที่นายกองเอก สมชาย  ลีหลานอย เปน  นายกองเอก 
 60. วาที่นายกองเอก สมชาย  เรืองจันทร เปน  นายกองเอก 
 61. วาที่นายกองเอก สมบัติ  ไตรศักดิ์ เปน  นายกองเอก 
 62. วาที่นายกองเอก สมปราชญ  ปราบสงคราม เปน  นายกองเอก 
 63. วาที่นายกองเอก สมศักดิ์  คณาคํา เปน  นายกองเอก 
 64. วาที่นายกองเอก สันติ  รังษิรุจิ เปน  นายกองเอก 
 65. วาที่นายกองเอก สิงหราช  วงษเสงี่ยม เปน  นายกองเอก 
 66. วาที่นายกองเอก สินาทร  โอเอี่ยม เปน  นายกองเอก 
 67. วาที่นายกองเอก สุจินต  วาจากิจ เปน  นายกองเอก 
 68. วาที่นายกองเอก สุพจน  ภูติเกียรติขจร เปน  นายกองเอก 
 69. วาที่นายกองเอก สุพจน  ตออาจหาญ เปน  นายกองเอก 
้
 
่
 

 70. วาที่นายกองเอก เสถียร  เจริญเหรียญ เปน  นายกองเอก 
 71. วาที่นายกองเอก อดุลย  ชูทอง เปน  นายกองเอก 
 72. วาที่นายกองเอก อนันต  บุญสําราญ เปน  นายกองเอก 
 73. วาที่นายกองเอก อนุชา  พัสถาน เปน  นายกองเอก 
 74. วาที่นายกองเอก อนุชิต  สังฆสุวรรณ เปน  นายกองเอก 
 75. วาที่นายกองเอก อํานวย  พิณสุวรรณ เปน  นายกองเอก 
 76. วาที่นายกองเอก อํานาจ  ชูทอง เปน  นายกองเอก 
 77. วาที่นายกองเอก อํานาจ  เจริญศรี เปน  นายกองเอก 
 78. วาที่นายกองเอก อุดม  เพชรคุต เปน  นายกองเอก 
 79. นายกองโท ธารณา  คชเสนี เปน  นายกองเอก 
 80. วาที่นายกองโท กรชวาลวิชญ  ชัยพีรวัส เปน  นายกองโท 
 81. วาที่นายกองโท กฤชทิพ  ชะนิดไทย เปน  นายกองโท 
 82. วาที่นายกองโท กฤตกร  สุทธิศักดิ์ เปน  นายกองโท 
 83. วาที่นายกองโท กฤษฎา  โพธิ์ชัย เปน  นายกองโท 
 84. วาที่นายกองโท กฤษณธร  เลิศสําโรง เปน  นายกองโท 
 85. วาที่นายกองโท กฤษณะ  รักษมณี เปน  นายกองโท 
 86. วาที่นายกองโท กลาณรงค  พงศสิทธิคุณ เปน  นายกองโท 
 87. วาที่นายกองโท กันวลินทร  เมืองแกว เปน  นายกองโท 
 88. วาที่นายกองโท กานต  กาญจนวงศสกุล เปน  นายกองโท 
 89. วาที่นายกองโท กิตติไกร  ฝปากเพราะ เปน  นายกองโท 
 90. วาที่นายกองโท กิตติพงษ  กิติคุณ เปน  นายกองโท 
 91. วาที่นายกองโท กิตติพงษ  รองเดช เปน  นายกองโท 
 92. วาที่นายกองโท กิตวิชัย  ไชยพรศิริ เปน  นายกองโท 
 93. วาที่นายกองโท กิติพันธ  จันทรสุข เปน  นายกองโท 
 94. วาที่นาย  กองโท เกรียงไกร  เวชอนุรักษ เปน  นายกองโท 
้
 
่
 

 95. วาที่นายกองโท เกรียงไกร  ปญญาพงศธร เปน  นายกองโท 
 96. วาที่นายกองโท โกเมณ  ชาลี เปน  นายกองโท 
 97. วาที่นายกองโท ขวัญเรือน  ศรีจันทร เปน  นายกองโท 
 98. วาที่นายกองโท จงรัก  เพชรเสน เปน  นายกองโท 
 99. วาที่นายกองโท จรัญ  ยะมอนแกว เปน  นายกองโท 
 100. วาที่นายกองโท จรูญศักดิ์  หมาดเทง เปน  นายกองโท 
 101. วาที่นายกองโท จักรกฤษณ  ธนะนพรัตน เปน  นายกองโท 
 102. วาที่นายกองโท จักรพงษ  พันธุโชติ เปน  นายกองโท 
 103. วาที่นายกองโท จักรพรรณ  สุวรรณภักดี เปน  นายกองโท 
 104. วาที่นายกองโท จิระชาติ  ซื่อตระกูล เปน  นายกองโท 
 105. วาที่นายกองโท จิรัฏฐไชย  จี่พิมาย เปน  นายกองโท 
 106. วาที่นายกองโท จีรศักดิ์  แสงหอย เปน  นายกองโท 
 107. วาที่นายกองโท ฉลอง  พึ่งโคกสูง เปน  นายกองโท 
 108. วาที่นายกองโท ฉัตรชัย  ทองหลี เปน  นายกองโท 
 109. วาที่นายกองโท ฉันท  แปนเพชร เปน  นายกองโท 
 110. วาที่นายกองโท เฉลิม  เพชรรัตน เปน  นายกองโท 
 111. วาที่นายกองโท เฉลิมชัย  สระบัว เปน  นายกองโท 
 112. วาที่นายกองโท เฉลิมชัย  ขวัญเมือง เปน  นายกองโท 
 113. วาที่นายกองโท เฉลิมดิตถ  หนูพรหม เปน  นายกองโท 
 114. วาที่นายกองโท ชนินทร  พันธุเหม เปน  นายกองโท 
 115. วาที่นายกองโท ชลพรรษ  รักชาติ เปน  นายกองโท 
 116. วาที่นายกองโท ชลิต  ทิพยคํา เปน  นายกองโท 
 117. วาที่นายกองโท ชัชวาล  กานจักร เปน  นายกองโท 
 118. วาที่นายกองโท ชัยพล  โรจนวิสิฐ เปน  นายกองโท 
 119. วาที่นายกองโท ชัยวัฒน  พงษบุญ เปน  นายกองโท 
้
 
่
 

 120. วาที่นายกองโท ชัยวัฒน  เหล็กจันอัด เปน  นายกองโท 
 121. วาที่นายกองโท ชาคริต  ชุมจันทร เปน  นายกองโท 
 122. วาที่นายกองโท ชาญชัย  คมานิคม เปน  นายกองโท 
 123. วาที่นายกองโท ชาติชาย  ขําชื่น เปน  นายกองโท 
 124. วาที่นายกองโท ชาติชาย  ศรีโพธิ์ออน เปน  นายกองโท 
 125. วาที่นายกองโท ชินกร  แกนคง เปน  นายกองโท 
 126. วาที่นายกองโท ชินนาอาชว  รสิอัครศักดิ์ เปน  นายกองโท 
 127. วาที่นายกองโท ชินวัต  ทองปรีชา เปน  นายกองโท 
 128. วาที่นายกองโท ชูชาติ  ภูแกว เปน  นายกองโท 
 129. วาที่นายกองโท ชูชาติ  คํามา เปน  นายกองโท 
 130. วาที่นายกองโท ฐิติวัชร  บุญกิจ เปน  นายกองโท 
 131. วาที่นายกองโท ณรงค  หนูเนียม เปน  นายกองโท 
 132. วาที่นายกองโท ณรงคพล  คิดอาน เปน  นายกองโท 
 133. วาที่นายกองโท ณัชฐเดช  มุลาลี เปน  นายกองโท 
 134. วาที่นายกองโท ณัฏฐกร  ศิริผองแผว เปน  นายกองโท 
 135. วาที่นายกองโท ณัฐวุฒิ  ตั่งสินชัย เปน  นายกองโท 
 136. วาที่นายกองโท ณัฐวุฒิ  สังขสุข เปน  นายกองโท 
 137. วาที่นายกองโท ตอศักดิ์  สกุณวัฒน เปน  นายกองโท 
 138. วาที่นายกองโท เตชิต  ทรงบุญศาสตร เปน  นายกองโท 
 139. วาที่นายกองโท ไตรรัตน  เครือบุดดีมหาโชค เปน  นายกองโท 
 140. วาที่นายกองโท ถาวร  บุญศรี เปน  นายกองโท 
 141. วาที่นายกองโท ทวิช  พิมพะ เปน  นายกองโท 
 142. วาที่นายกองโท ทวี  บุญชวย เปน  นายกองโท 
 143. วาที่นายกองโท ทวี  ชิณรงค เปน  นายกองโท 
 144. วาที่นายกองโท ทศพล  บวรโมทย เปน  นายกองโท 
้
 
่
 

 145. วาที่นายกองโท เทเวศน  มีศรี เปน  นายกองโท 
 146. วาที่นายกองโท เทิดพันธ  ครอบทอง เปน  นายกองโท 
 147. วาที่นายกองโท ธงชัย  ขิมมากทอง เปน  นายกองโท 
 148. วาที่นายกองโท ธงชัย  บุตรวงษ เปน  นายกองโท 
 149. วาที่นายกองโท ธนัท  ชายทวีป เปน  นายกองโท 
 150. วาที่นายกองโท ธนากร  ชูจิตต เปน  นายกองโท 
 151. วาที่นายกองโท ธนารัฐ  สายเทพ เปน  นายกองโท 
 152. วาที่นายกองโท ธวัช  จรัสวรภัทร เปน  นายกองโท 
 153. วาที่นายกองโท ธันยปวัฒน  ภูริวัฒนเมธา เปน  นายกองโท 
 154. วาที่นายกองโท ธีรเมธ  เทพวิชัยศิลปกุล เปน  นายกองโท 
 155. วาที่นายกองโท ธีระพงษ  คุมเคี่ยม เปน  นายกองโท 
 156. วาที่นายกองโท ธีระพล  โชคนําชัย เปน  นายกองโท 
 157. วาที่นายกองโท นที  พรมภักดี เปน  นายกองโท 
 158. วาที่นายกองโท นพรัตน  ศุภกิจโกศล เปน  นายกองโท 
 159. วาที่นายกองโท นราวิชญ  มณีฤทธิ์ เปน  นายกองโท 
 160. วาที่นายกองโท นเรศวรฤทธิ์  อุบลศรี เปน  นายกองโท 
 161. วาที่นายกองโท นวพล  นวกุลพันธ เปน  นายกองโท 
 162. วาที่นายกองโท นาวิน  สังฆมาตร เปน  นายกองโท 
 163. วาที่นายกองโท นิกร  ยะกะจาย เปน  นายกองโท 
 164. วาที่นายกองโท นิกร  ทองจิตร เปน  นายกองโท 
 165. วาที่นายกองโท นิติปกรณ  แสงสุวรรณ เปน  นายกองโท 
 166. วาที่นายกองโท นิพนธ  ไชยณรง จงถาวรวุฒิ เปน  นายกองโท 
 167. วาที่นายกองโท นิพพิชฌน  อติอนวรรตน เปน  นายกองโท 
 168. วาที่นายกองโท บัญหาร  บุญมี เปน  นายกองโท 
 169. วาที่นายกองโท บุญเลี้ยง  เรียมทอง เปน  นายกองโท 
้
 
่
 

 170. วาที่นายกองโท ปกครอง  บุญชูกุศล เปน  นายกองโท 
 171. วาที่นายกองโท ปณิดา  พันธุโชติ เปน  นายกองโท 
 172. วาที่นายกองโท ประชา  แสนกลาง เปน  นายกองโท 
 173. วาที่นายกองโท ประเชิญ  สมองดี เปน  นายกองโท 
 174. วาที่นายกองโท ประพิศ  ญาณปญญา เปน  นายกอง   โท 
 175. วาที่นายกองโท ประภาส  ขุนพิทักษ เปน  นายกองโท 
 176. วาที่นายกองโท ประภาส  หมีดเส็น เปน  นายกองโท 
 177. วาที่นายกองโท ประสิทธิ์  ฉ่ํามณี เปน  นายกองโท 
 178. วาที่นายกองโท ปรัชญา  เสริฐลือชา เปน  นายกองโท 
 179. วาที่นายกองโท ปรัตถกร  บุสาวรรณกร เปน  นายกองโท 
 180. วาที่นายกองโท ปรีชา  มณีสรอย เปน  นายกองโท 
 181. วาที่นายกองโท ปรีดา  อุนอุดม เปน  นายกองโท 
 182. วาที่นายกองโท ปารเมศ  เหงสวัสดิ์ เปน  นายกองโท 
 183. วาที่นายกองโท พงษธณนท  ปญญาประชุม เปน  นายกองโท 
 184. วาที่นายกองโท พงษศิลป  ผาลา เปน  นายกองโท 
 185. วาที่นายกองโท พงษสิทธิ์  เปรยะโพธิเดชะ เปน  นายกองโท 
 186. วาที่นายกองโท พชร  ศรีมหาเอก เปน  นายกองโท 
 187. วาที่นายกองโท พนมพร  ตุยกาศ เปน  นายกองโท 
 188. วาที่นายกองโท พรเทพ  เพชรนอย เปน  นายกองโท 
 189. วาที่นายกองโท พรพนม  จันทรเทพ เปน  นายกองโท 
 190. วาที่นายกองโท พลกฤษ  เรืองสุกใส เปน  นายกองโท 
 191. วาที่นายกองโท พัชรพล  มั่นปาน เปน  นายกองโท 
 192. วาที่นายกองโท พัชระ  สิมะเสถียร เปน  นายกองโท 
 193. วาที่นายกองโท พิชญพัทธ  เรืองชาตรี เปน  นายกองโท 
 194. วาที่นายกองโท พิชัย  วันตา เปน  นายกองโท 
้
 
่
 

 195. วาที่นายกองโท พิพัฒน  เพ็ชรพิพัฒน เปน  นายกองโท 
 196. วาที่นายกองโท พิรุณโรจน  นาคดนตรี เปน  นายกองโท 
 197. วาที่นายกองโท พิศาล  เคากลา เปน  นายกองโท 
 198. วาที่นายกองโท พิศิษฐ  ฤทธิพิชัยสงคราม เปน  นายกองโท 
 199. วาที่นายกองโท พีรพัฒน  เงินเจริญ เปน  นายกองโท 
 200. วาที่นายกองโท พุทธพงษ  สุริยะสิงห เปน  นายกองโท 
 201. วาที่นายกองโท พูลศักดิ์  โสภณปทุมรักษ เปน  นายกองโท 
 202. วาที่นายกองโท พูลศักดิ์  นาพูลผล เปน  นายก   องโท 
 203. วาที่นายกองโท ไพโรจน  ศรีละมุล เปน  นายกองโท 
 204. วาที่นายกองโท ภักดี  ศรีศาสนานนท เปน  นายกองโท 
 205. วาที่นายกองโท ภัควัต  ขันธหิรัญ เปน  นายกองโท 
 206. วาที่นายกองโท ภัทรนันท  บุญมานัด เปน  นายกองโท 
 207. วาที่นายกองโท ภัทรพล  ผัดดวงธรรม เปน  นายกองโท 
 208. วาที่นายกองโท ภาคภูมิ  ภูมี เปน  นายกองโท 
 209. วาที่นายกองโท ภาณุเดช  ลิ้มอารีย เปน  นายกองโท 
 210. วาที่นายกองโท มนตรี  ลังกาพินธุ เปน  นายกองโท 
 211. วาที่นายกองโท มานพ  จันทรปยวงศ เปน  นายกองโท 
 212. วาที่นาย  กองโท มานพ  นิ่มทับทิม เปน  นายกองโท 
 213. วาที่นายกองโท มานิต  บริพันธ เปน  นายกองโท 
 214. วาที่นายกองโท ยุทธพงศ  ไชยศร เปน  นายกองโท 
 215. วาที่นายกองโท ยุพิน  ภัทรกุลพงศ เปน  นายกองโท 
 216. วาที่นายกองโท รณกร  เผาวิจารณ เปน  นายกองโท 
 217. วาที่นายกองโท รณรงค  ทิพยศิริ เปน  นายกองโท 
 218. วาที่นายกองโท รองรัตน  จงอุตสาห เปน  นายกองโท 
 219. วาที่นายกองโท รอยาลี  ยะดะหะ เปน  นายกองโท 
้
 
่
 

 220. วาที่นายกองโท รัฐพงศ  รุงธนศักดิ์ เปน  นายกองโท 
 221. วาที่นายกองโท รุงโรจน  ตันวุฒิ เปน  นายกองโท 
 222. วาที่นายกองโท รุงโรจน  สะทาน เปน  นายกองโท 
 223. วาที่นายกองโท รุสดี  ปูรียา เปน  นายกองโท 
 224. วาที่นายกองโท เลอยศ  พุทธชิโนรสสกุล เปน  นายกองโท 
 225. วาที่นายกองโท วรวิทย  ยอแสง เปน  นายกองโท 
 226. วาที่นายกองโท วสุรุจ  สามารถ เปน  นายกองโท 
 227. วาที่นายกองโท วัชรินทร  รื่นถวิล เปน  นายกองโท 
 228. วาที่นายกองโท วัฒนา  เจริญจิตร เปน  นายกองโท 
 229. วาที่นายกองโท วันชัย  เกตุแกว เปน  นายกองโท 
 230. วาที่นายกองโท วันสุกรี  แวมามะ เปน  นายกองโท 
 231. วาที่นายกองโ   ท วิจารณ  จุนทวิจิตร เปน  นายกองโท 
 232. วาที่นายกองโท วิชาญ  นอยโต เปน  นายกองโท 
 233. วาที่นายกองโท วิชาญ  อิทธิฤกษมงคล เปน  นายกองโท 
 234. วาที่นายกองโท วิชิต  ออนทองอิน เปน  นายกองโท 
 235. วาที่นายกองโท วิเชษต  สายกี้เสง เปน  นายกองโท 
 236. วาที่นายกองโท วิทยา  สันติกุล เปน  นายกองโท 
 237. วาที่นายกองโท วิทยา  เกลาวิกรณ เปน  นายกองโท 
 238. วาที่นายกองโท วิมุตติ  อํานักมณี เปน  นายกองโท 
 239. วาที่นายกองโท วิโรจน  เดชเกลี้ยง เปน  นายกองโท 
 240. วาที่นายกองโท วิศิษฎ  นรสิงห เป น  นายกองโท 
 241. วาที่นายกองโท วิศิษฏ  ภูสุวรรณ เปน  นายกองโท 
 242. วาที่นายกองโท วิสูติ  ซื่อพัฒนะ เปน  นายกองโท 
 243. วาที่นายกองโท วีรยุทธ  ขนุนนิล เปน  นายกองโท 
 244. วาที่นายกองโท วีรศักดิ์  บัวศรี เปน  นายกองโท 
้
 
่
 

 245. วาที่นายกองโท วีระพงษ  โคตรพงษ เปน  นายกองโท 
 246. วาที่นายกองโท วีระพรรณ  สุขะวัลลิ เปน  นายกองโท 
 247. วาที่นายกองโท วีระวัฒน  วัฒนวงศพฤกษ เปน  นายกองโท 
 248. วาที่นายกองโท วุฒิกร  คํามา เปน  นายกองโท 
 249. วาที่นายกองโท วุฒิพงษ  ใจยศ เปน  นายกองโท 
 250. วาที่นายกองโท ศทัต  หทัยวรรธน เปน  นายกองโท 
 251. วาที่นายกองโท ศรณ  รักรงค เปน  นายกองโท 
 252. วาที่นายกองโท ศักดิ์ดา  ตนคชสาร เปน  นายกองโท 
 253. วาที่นายกองโท เศรษฐา  เณรสุวรรณ เปน  นายกองโท 
 254. วาที่นายกองโท สกนธ  กรกฎ เปน  นายกองโท 
 255. วาที่นายกองโท สถิต  คําลาเลี้ยง เปน  นายกองโท 
 256. วาที่นายกองโท สมเกียรติ  อาจสังข เปน  นายกองโท 
 257. วาที่นายกองโท สมควร  ปลองออน เปน  นายกองโท 
 258. วาที่นายกองโท สมควร  สิงหคํา เปน  นายกองโท 
 259. วาที่นายกองโท สมชาย  ธีรางกูร เปน  นายกองโท 
 260. วาที่นายกองโท สมชาย  จันทรงาม เปน  นายกองโท 
 261. วาที่นายกองโท สมนึก  ธูปหอม เปน  นายกองโท 
 262. วาที่นายกองโท สมพงค  ชมชัย เปน  นายกองโท 
 263. วาที่นายกองโท สมโภชน  สุดคลาย เปน  นายกองโท 
 264. วาที่นายกองโท สมศักดิ์  บุญจันทร เปน  นายกองโท 
 265. วาที่นายกองโท สมศักดิ์  แยมพันธุนุย เปน  นายกองโท 
 266. วาที่นายกองโท สมัคร  สีหมอก เปน  นายกองโท 
 267. วาที่นายกองโท สมานมิตร  มิมาชา เปน  นายกองโท 
 268. วาที่นายกองโท สรวิศ  สมพงษ เปน  นายกองโท 
 269. วาที่นายกองโท สฤษดิ์  รัตนวงษ เปน  นายกองโท 
้
 
่
 

 270. วาที่นายกองโท สาทร  หวังพัฒน เปน  นายกองโท 
 271. วาที่นายกองโท สานิตย  ศรีทวี เปน  นายกองโท 
 272. วาที่นายกองโท สามารถ  เพชรปนเมือง เปน  นายกองโท 
 273. วาที่นายกองโท สายสุนี  ยมานันท เปน  นายกองโท 
 274. วาที่นายกองโท สิทธิพร  คงหอม เปน  นายกองโท 
 275. วาที่นายกองโท สิรศักดิ์  ทัศยาพันธุ เปน  นายกองโท 
 276. วาที่นายกองโท สุกิจ  มีพริ้ง เปน  นายกองโท 
 277. วาที่นายกองโท สุกิจ  พัฒนพงศ เปน  นายกองโท 
 278. วาที่นายกองโท สุจิโรจน  คงเมือง เปน  นายกองโท 
 279. วาที่นายกองโท สุชาติ  ดือเระ เปน  นายกองโท 
 280. วาที่นายกองโท สุทธิ  ศรีสวัสดิ์ เปน  นายกองโท 
 281. วาที่นายกองโท สุทิน  งามเลิศ เปน  นายกองโท 
 282. วาที่นายกองโท สุทิน  ประเสริฐศักดิ์ เปน  นายกองโท 
 283. วาที่นายกองโท สุเทพ  พิมพิรัตน เปน  นายก   องโท 
 284. วาที่นายกองโท สุพัฒน  ศรีสวัสดิ์ เปน  นายกองโท 
 285. วาที่นายกองโท สุภโชค  ศิลปคุณ เปน  นายกองโท 
 286. วาที่นายกองโท สุรชัย  โคตรบุตรดี เปน  นายกองโท 
 287. วาที่นายกองโท สุรเดช  สรอยอุทา เปน  นายกองโท 
 288. วาที่นายกองโท สุรพล  ระลอก เปน  นายกองโท 
 289. วาที่นายกองโท สุรศักดิ์  วงศตั้ง เปน  นายกองโท 
 290. วาที่นายกองโท สุระบัณฑิต  กันยานะ เปน  นายกองโท 
 291. วาที่นายกองโท สุรัตน  ลายจันทร เปน  นายกองโท 
 292. วาที่นายกองโท สุวรรณา  วรรณศรี เปน  นายกองโท 
 293. วาที่นายกองโท สุวิทยชาติ  นวมเพ็ชร เปน  นายกองโท 
 294. วาที่นายกองโท เสกสรร  สวัสดิ์ศรี เปน  นายกองโท 
้
 
่
 

 295. วาที่นายกองโท เสกสรร  กลิ่นพูน เปน  นายกองโท 
 296. วาที่นายกองโท เสกสรรค  จูมพลหลา เปน  นายกองโท 
 297. วาที่นายกองโท หาญชัย  ไชยวงค เปน  นายกองโท 
 298. วาที่นายกองโท อดิเรก  ไลไธสง เปน  นายกองโท 
 299. วาที่นายกองโท อดิศร  วิทูรศิลป เปน  นายกองโท 
 300. วาที่นายกองโท อดิศักดิ์  ดวงจินดา เปน  นายกองโท 
 301. วาที่นายกองโท อดิศักดิ์  วิโสรัมย เปน  นายกองโท 
 302. วาที่นายกองโท อดุลย  ถาวรกุล เปน  นายกองโท 
 303. วาที่นายกองโท อนุชา  เรืองอมรวิวัฒน เปน  นายกองโท 
 304. วาที่นายกองโท อนุสรณ  แสงกลา เปน  นายกองโท 
 305. วาที่นายกองโท อภิชัย  ศรีเมือง เปน  นายกองโท 
 306. วาที่นายกองโท อภิชาต  อารียพัฒนไพบูลย เปน  นายกองโท 
 307. วาที่นายกอง   โท อมร  ชุมชวย เปน  นายกองโท 
 308. วาที่นายกองโท อรรถการณ  จิตถวิล เปน  นายกองโท 
 309. วาที่นายกองโท อรวรรณ  มีใหม เปน  นายกองโท 
 310. วาที่นายกองโท อรุณี  อินทรมณี เปน  นายกองโท 
 311. วาที่นายกองโท อัจฉรา  อาษาสู เปน  นายกองโท 
 312. วาที่นาย  กองโท อาคม  บุญญโส เปน  นายกองโท 
 313. วาที่นายกองโท อิศรา  โพธิ์เงิน เปน  นายกองโท 
 314. วาที่นายกองโท อุดม  อยูอินไกร เปน  นายกองโท 
 315. วาที่นายกองโท อุดมศักดิ์  นวลศิริ เปน  นายกองโท 
 316. วาที่นายกองโท อุทิศ  คงรอด เปน  นายกองโท 
 317. วาที่นายกองโท เอกรัตน  มิสา เปน  นายกองโท 
 318. วาที่นายกองโท เอกวัฒนา  คงคานอย เปน  นายกองโท 
 319. วาที่นายกองโท เอกสิฏฐ  วิไลศิลป เปน  นายกองโท 
้
 
่
 

 320. วาที่นายกองโท เอกโอสถ  รักเอียด เปน  นายกองโท 
 321. นายกองตรี ชัย  โสภณพนิช เปน  นายกองโท 
 322. นายกองตรี ฐาปณี  เตชะเจริญวิกุล เปน  นายกองโท 
 323. นายกองตรี พิมล  บูรณะชน เปน  นายกองโท 
 324. นายกองตรี ระพินทร  ชลพินทุ เปน  นายกองโท 
 325. วาที่นายกองตรี กชนัฑ  พัฒนะวิชัย เปน  นายกองตรี 
 326. วาที่นายกองตรี กชภูมิ  สําลี เปน  นายกองตรี 
 327. วาที่นายกองตรี กนิฎฐี  สุนทรเกศ เปน  นายกองตรี 
 328. วาที่นายกองตรี กริชชัย  ภูฉุน เปน  นายกองตรี 
 329. วาที่นายกองตรี กรุง  นามสงา เปน  นายกองตรี 
 330. วาที่นายกองตรี กฤชณัทท  พลรัตน เปน  นายกองตรี 
 331. วาที่นายกองตรี กัลยา  ประสิทธิ์ภาคย เปน  นายกองตรี 
 332. วาที่นายกองตรี กิจจา  เสาวรส เปน  นายกองตรี 
 333. วาที่นายกองตรี กิตตินันท  เซ็งกะชรี เปน  นายกองตรี 
 334. วาที่นายกองตรี กิตติพงษ  อําพันธ เปน  นายกองตรี 
 335. วาที่นายกองตรี กิตติภูมิ  ชื่นวรรณูปถัมภ เปน  นายกองตรี 
 336. วาที่นายกองตรี กิติพงศ  อุระวัตร เปน  นายกองตรี 
 337. วาที่นายกองตรี โกวิทย  อุบลรัตน เปน  นายกองตรี 
 338. วาที่นายกองตรี ขวัญฤทัย  ไตรพรม เปน  นายกองตรี 
 339. วาที่นายกองตรี คณพศ  พิมโคตร เปน  นายกองตรี 
 340. วาที่นายกองตรี คมกฤต  บุญทอง เปน  นาย  กองตรี 
 341. วาที่นายกองตรี จรัล  กลางประดิษฐ เปน  นายกองตรี 
 342. วาที่นายกองตรี จริยา  จันทรดํา เปน  นายกองตรี 
 343. วาที่นายกองตรี จักรทอง  จรัญรักษ เปน  นายกองตรี 
 344. วาที่นายกองตรี จักรินทร  สิรินทรภูมิ เปน  นายกองตรี 
้
 
่
 

 345. วาที่นายกองตรี จักรี  สโมสร เปน  นายกองตรี 
 346. วาที่นายกองตรี จิรเดช  พงษประสิทธิ์ เปน  นายกองตรี 
 347. วาที่นายกองตรี เจริญโชค  พรหมชุติมา เปน  นายกองตรี 
 348. วาที่นายกองตรี ใจเพชร  ขวาลําธาร เปน  นายกองตรี 
 349. วาที่นายกองตรี ชนันต  อินทรักษ เปน  นายกอง   ตรี 
 350. วาที่นายกองตรี ชลฤดี  บุญบาล เปน  นายกองตรี 
 351. วาที่นายกองตรี ชวิศ  ปองขันธ เปน  นายกองตรี 
 352. วาที่นายกองตรี ชัยวุฒิ  บุตรศรี เปน  นายกองตรี 
 353. วาที่นายกองตรี ชาญชัย  พชระวรางกูร เปน  นายกองตรี 
 354. วาที่นายกองตรี ชาณญ  บุตรวงศ เปน  นายกองตรี 
 355. วาที่นายกองตรี ชาตรี  ฉิมพรัตน เปน  นายกองตรี 
 356. วาที่นายกองตรี เชษฐ  บุตรรักษ เปน  นายกองตรี 
 357. วาที่นายกองตรี เชาวทวีพัฒน  ดนัยนันท เปน  นายกองตรี 
 358. วาที่นายกองตรี เชิดพงษ  ใจตรง เปน  นายกองตรี 
 359. วา ที่นายกองตรี โชคชัย  นันตลาด เปน  นายกองตรี 
 360. วาที่นายกองตรี โชติพงศ  เปลงวิทยา เปน  นายกองตรี 
 361. วาที่นายกองตรี ซูปยัน  แดเมาะเล็ง เปน  นายกองตรี 
 362. วาที่นายกองตรี ญาณิพัชญ  ศรีโคตร เปน  นายกองตรี 
 363. วาที่นายกองตรี ณรงคชัย  สกุลออน เปน  นายกองตรี 
 364. วาที่นายกองตรี ณรงคพัชญ  นาคทรัพย เปน  นายกองตรี 
 365. วาที่นายกองตรี ณิรดา  พรมสุวรรณ เปน  นายกองตรี 
 366. วาที่นายกองตรี ดนุช  นาคสงา เปน  นายกองตรี 
 367. วาที่นายกองตรี ดวงพร  คุณากรวงศ เปน  นายกองตรี 
 368. วาที่น ายกองตรี ดํารงคศักดิ์  นาคีสังข เปน  นายกองตรี 
 369. วาที่นายกองตรี เดช  เสนาะคํา เปน  นายกองตรี 
้
 
่
 

 370. วาที่นายกองตรี ทวัช  พันธุชิน เปน  นายกองตรี 
 371. วาที่นายกองตรี ทัสนันทน  ภมรพล เปน  นายกองตรี 
 372. วาที่นายกองตรี ธนณัฐ  อาจิณกิจ เปน  นายก   องตรี 
 373. วาที่นายกองตรี ธนเดช  พระอารักษ เปน  นายกองตรี 
 374. วาที่นายกองตรี ธนยศ  หิรัญเนตร เปน  นายกองตรี 
 375. วาที่นายกองตรี ธนายุทธ  ใยแกว เปน  นายกองตรี 
 376. วาที่นายกองตรี ธรรมธรรศ  ทองสําโรง เปน  นายกองตรี 
 377. วาที่นายกองตรี ธรรมรัฏฐ  งามแสง เปน  นายกองตรี 
 378. วาที่นายกองตรี ธีรพงศ  ศรีจันทร เปน  นายกองตรี 
 379. วาที่นายกองตรี ธีรพัทธ  อินทรทูต เปน  นายกองตรี 
 380. วาที่นายกองตรี ธีระ  แกวมา เปน  นายกองตรี 
 381. วาที่นายกองตรี ธีระพล  สุมมาตย เปน  นายกองตรี 
 382. วาที่นายกองตรี ธีระยุทธ  นาวีเดล เปน  นายกองตรี 
 383. วาที่นายกองตรี นคร  สายยืด เปน  นายกองตรี 
 384. วาที่นายกองตรี นคร  ศิวิลัย เปน  นายกองตรี 
 385. วาที่นายกองตรี นพดล  พลซื่อ เปน  นายกองตรี 
 386. วาที่นายกองตรี นพดล  ขาวมะลิ เปน  นายกองตรี 
 387. วาที่นายกองตรี นพพร  เรืองสวาง เปน  นายกองตรี 
 388. วาที่นายกองตรี นพพล  สุกิจปาณีนิจ เปน  นายกองตรี 
 389. วาที่นายกองตรี นฤนาท  เมืองแสน เปน  นายกองตรี 
 390. วาที่นายกองตรี นวน  โทบุตร เปน  นายกองตรี 
 391. วาที่นายกองตรี นวลจันทร  โพธิ์วิจิตร เปน  นายกองตรี 
 392. วาที่นายกองตรี เนรมิต  เหลืองอรามฟา เปน  นายกองตรี 
 393. วาที่นายกองตรี บุญญาฤทธิ์  เยี่ยมยอด เปน  นายกองตรี 
 394. วาที่นายกองตรี บุญเลิศ  เนตรขํา เปน  นายกองตรี 
้
 
่
 

 395. วาที่นายกองตรี บุษราภรณ  ปานคง เปน  นายกองตรี 
 396. วาที่นายกองตรี ปกรณเกียรติ  กาฬษร เปน  นายกองตรี 
 397. วาที่นายกองตรี ปฏิวัติ  ทองเพชรจันทร เปน  นายกองตรี 
 398. วาที่นายกองตรี ประคอง  กวยเจริญ เปน  นายกองตรี 
 399. วาที่นายกองตรี ประจักษชัย  ชนะภัย เปน  นายกองตรี 
 400. วาที่นายกองตรี ประพันธ  สุริวงค เปน  นายกองตรี 
 401. วาที่นายกองตรี ประพันธ  สวางศรี เปน  นายกองตรี 
 402. วาที่นายกองตรี ประพันธพงษ  โสภารัตน เปน  นายกองตรี 
 403. วาที่นายกองตรี ประสิทธิ์  พัฒนสิทธิชีวิน เปน  นายกองตรี 
 404. วาที่นายกองตรี ประเสริฐ  สันบุญเปง เปน  นายกองตรี 
 405. วาที่นายกองตรี ปริญ  นิทัศนเอก เปน  นายกองตรี 
 406. วาที่นายกองตรี ปริวัชร  วัชรวิภา เปน  นายกองตรี 
 407. วาที่นายกองตรี ปรีชา  สอิ้งทอง เปน  นายกองตรี 
 408. วาที่นายกองตรี ปฤษฎางค  สามัคคีนิชย เปน  นายกองตรี 
 409. วาที่นายกอง   ตรี ปญญาภรณ  วัฒนปราโมทย เปน  นายกองตรี 
 410. วาที่นายกองตรี ปานศร  ภมรคนธ เปน  นายกองตรี 
 411. วาที่นายกองตรี ปยะพงษ  คลังทอง เปน  นายกองตรี 
 412. วาที่นายกองตรี พงค  กูลนรา เปน  นายกองตรี 
 413. วาที่นายกองตรี พงศเพชร  มากเกื้อ เปน  นายกอ   งตรี 
 414. วาที่นายกองตรี พงศศักดิ์  เพชรคงแกว เปน  นายกองตรี 
 415. วาที่นายกองตรี พงษพัฑฒ  สินราย เปน  นายกองตรี 
 416. วาที่นายกองตรี พรพิษณุ  จันสวัสดิ์ เปน  นายกองตรี 
 417. วาที่นายกองตรี พศิน  นาชัยโชติ เปน  นายกองตรี 
 418. วาที่นายกองตรี พศิน  ทาศิริ เปน  นายกองตรี 
 419. วาที่นายกองตรี พัทธนันท  พิทาคํา เปน  นายกองตรี 
้
 
่
 

 420. วาที่นายกองตรี พีรวัฒน  ธีระวัฒนา เปน  นายกองตรี 
 421. วาที่นายกองตรี พุทธภูมิ  นาชัยเริ่ม เปน  นายกองตรี 
 422. วาที่นายกองตรี พุทธิพงศ  มวงศิลปชัย เปน  นาย  กองตรี 
 423. วาที่นายกองตรี ไพฑูรย  จงจินากูล เปน  นายกองตรี 
 424. วาที่นายกองตรี ไพรัตน  อินทรปญญา เปน  นายกองตรี 
 425. วาที่นายกองตรี ภัทรพล  สารการ เปน  นายกองตรี 
 426. วาที่นายกองตรี ภาวิณี  พลนิกรกิจ เปน  นายกองตรี 
 427. วาที่นายกองตรี ภิญโญ  พัวศรีพันธุ เปน  นายกองตรี 
 428. วาที่นายกองตรี ภูผา  อภิรัฐวงศ เปน  นายกองตรี 
 429. วาที่นายกองตรี มงคล  ภักดีสุวรรณ เปน  นายกองตรี 
 430. วาที่นายกองตรี มนตชัย  หนูสาย เปน  นายกองตรี 
 431. วาที่นายกองตรี มนตรี  เสฏฐปญโญ เปน  นายกองตรี 
 432. วาที่นายกองตรี มนัสพันธ  ดอนกอนไพร เปน  นายกองตรี 
 433. วาที่นายกองตรี มะยูโซะ  กูเตะ เปน  นายกองตรี 
 434. วาที่นายกองตรี เมษัณฑ  โสภากัณฑ เปน  นายกองตรี 
 435. วาที่นายกองตรี ยงยุทธ  นิชลานนท เปน  นายกองตรี 
 436. วาที่นายกองตรี ยศวัฒน  พัชระศักดิ์สกุล เปน  นายกองตรี 
 437. วาที่นายกองตรี ยุทธภูมิ  จับจิตต เปน  นายกองตรี 
 438. วาที่นายกองตรี รอมดอน  หะยีอาแว เปน  นายกองตรี 
 439. วาที่นายกองตรี รักศักดิ์  เทียนไชย เปน  นายกองตรี 
 440. วาที่นายกองตรี รัชฎาภรณ  วงษสมาจารย เปน  นา ยกองตรี 
 441. วาที่นายกองตรี รัชนี  โพธิ์ศรี เปน  นายกองตรี 
 442. วาที่นายกองตรี รัศมินท  พฤกษาทร เปน  นายกองตรี 
 443. วาที่นายกองตรี ราม  สิงหโศภิษฐ เปน  นายกองตรี 
 444. วาที่นายกองตรี เรืองเดช  สรอยคํา เปน  นายกองตรี 
้
 
่
 

 445. วาที่นายกองตรี ลักขณา  สีหะมาตร เปน  นายกองตรี 
 446. วาที่นายกองตรี ลัดดา  ชื่นชูใจ เปน  นายกองตรี 
 447. วาที่นายกองตรี วณิชดา  ไชยศิริ เปน  นายกองตรี 
 448. วาที่นายกองตรี วรเทพ  ทองนอย เปน  นายกองตรี 
 449. วาที่นายกองตรี วรศักดิ์  พานทอง เปน  นายกองตรี 
 450. วาที่นายกองตรี วรินทร  ทองขาว เปน  นายกองตรี 
 451. วาที่นายกองตรี วรุตม  วิศิษฏศิลป เปน  นายกองตรี 
 452. วาที่นายกองตรี วัชระ  เทพกัน เปน  นายกองตรี 
 453. วาที่นายกองตรี วาสนา  บุญธรรมชวย เปน  นายกองตรี 
 454. วาที่นายกองตรี วิชชุฎา  เข็มเพชร เปน  นายกองตรี 
 455. วาที่นายกองตรี วิชุตม  ทองแปน เปน  นายกองตรี 
 456. วาที่นายกองตรี วิชัย  ปทมวิภาค เปน  นายกองตรี 
 457. วาที่นายกองตรี วิชาญ  ดาทุมมา เปน  นายกองตรี 
 458. วาที่นายกองตรี วิทมนต  ไชยมงคล เปน  นายกองตรี 
 459. วาที่นายกองตรี วิทยา  ไชยเดชกําจร เปน  นายกองตรี 
 460. วาที่นายกองตรี วินัย  ดินแดง เปน  นายกองตรี 
 461. วาที่นายกองตรี วิรัตน  ดอนนอก เปน  นายกองตรี 
 462. วาที่นายกองตรี วีกิจ  มานะโรจนกิจ เปน  นายกองตรี 
 463. วาที่นายกองตรี วีรกุล  หวังวีระ เปน  นายกองตรี 
 464. วา ที่นายกองตรี วีรดนย  ศิริ เปน  นายกองตรี 
 465. วาที่นายกองตรี วีระศิลป  ทินราช เปน  นายกองตรี 
 466. วาที่นายกองตรี แววตา  นระทัด เปน  นายกองตรี 
 467. วาที่นายกองตรี ศฎายุช  ไชยะลาด เปน  นายกองตรี 
 468. วาที่นายกองตรี ศรัณย  เกตุทอง เปน  นายกองตรี 
 469. วาที่นายกองตรี ศรุดา  ฤทธิเนียม เปน  นายกองตรี 
้
 
่
 

 470. วาที่นายกองตรี ศักรินทร  ศรีสมวงศ เปน  นายกองตรี 
 471. วาที่นายกองตรี ศิริพร  กันธิยะ เปน  นายกองตรี 
 472. วาที่นายกองตรี ศิริศักดิ์  ผดุงโภค เปน  นายกองตรี 
 473. วาที่นายกองตรี ศิลปชัย  ประเสริฐศรี เปน  นายกองตรี 
 474. วาที่นายกองตรี ศิวะเสก  สินโทรัมย เปน  นายกองตรี 
 475. วาที่นายกองตรี ศุภชัย  ครุฑดํา เปน  นายกองตรี 
 476. วาที่นายกองตรี ษฐา  ขาวขํา เปน  นายกองตรี 
 477. วาที่นายกองตรี สงวนพงศ  พินสุวรรณ เปน  นายกองตรี 
 478. วาที่นายกองตรี สนทนา  ชัญถาวร เปน  นายกองตรี 
 479. วาที่นายกองตรี สนอง  บุษบงศ เปน  นายกองตรี 
 480. วาที่นายกองตรี สมชาย  ศาตมานนท เปน  นายกองตรี 
 481. วาที่นายกองตรี สมโชค  เสนา เปน  นายกองตรี 
 482. วาที่นายกองตรี สมพร  ควรคําคง เปน  นายกองตรี 
 483. วาที่นายกองตรี สมศักดิ์  เกี้ยวเกิด เปน  นายกองตรี 
 484. วาที่นายกองตรี สมศักดิ์  ไชยมณี เปน  นายกองตรี 
 485. วาที่นายกองตรี สมศักดิ์  วัชรธาดาพงศ เปน  นายกองตรี 
 486. วาที่นายกองตรี สรอยสุรียรัตน  พลพรพิสิฐ เปน  นายกองตรี 
 487. วาที่นาย  กองตรี สรันย  พานจันทร เปน  นายกองตรี 
 488. วาที่นายกองตรี สราวุธ  นามสีลี เปน  นายกองตรี 
 489. วาที่นายกองตรี สันติ  โอฆะพนม เปน  นายกองตรี 
 490. วาที่นายกองตรี สามารถ  อินทปญญา เปน  นายกองตรี 
 491. วาที่นายกองตรี สิงหคํา  คํายอด เปน  นายกองตรี 
 492. วาที่นายกองตรี สิริญรัศมิ์  นุตตะรังค เปน  นายกองตรี 
 493. วาที่นายกองตรี สุชาติ  ธานีรัตน เปน  นายกองตรี 
 494. วาที่นายกองตรี สุทธิชัย  รักเกื้อ เปน  นายกองตรี 
้
 
่
 

 495. วาที่นายกองตรี สุทธิพร  ศิวเวทพิกุล เปน  นายกองตรี 
 496. วาที่นายกองตรี สุทธิเมศวร  บุญแสนกุลธวัช เปน  นายกองตรี 
 497. วาที่นายกองตรี สุเทพ  เบียรดี เปน  นายกองตรี 
 498. วาที่นายกองตรี สุนทร  มูเนาวาเราะ เปน  นายกองตรี 
 499. วาที่นายกองตรี สุพจน  ตรีรัตนนุกูล เปน  นายกองตรี 
 500. วาที่นายกองตรี สุพจน  รัตนรุงเรือง เปน  นายกองตรี 
 501. วาที่นายกองตรี สุพจน  โภคสมบัติฐิติ เปน  นายกองตรี 
 502. วาที่นายกองตรี สุรเชษฐ  พุยนอย เปน  นายกองตรี 
 503. วาที่นายกองตรี สุรเชษฐ  แกวคํา เปน  นายกองตรี 
 504. วาที่นายกองตรี สุริยา  บุญพันธ เปน  นายกองตรี 
 505. วาที่นายกองตรี สุวรรณ  เนตรเนติกุล เปน  นายกองตรี 
 506. วาที่นายกองตรี สุวัชรี  ศรีกําพี้ เปน  นายกองตรี 
 507. วาที่นายกองตรี สุวัฒน  ดวงฉีด เปน  นายกองตรี 
 508. วาที่นายกองตรี สุโสฬส  พึ่งบุญ เปน  นายกองตรี 
 509. วาที่นายกองตรี เสกสรร  จันวงษา เปน  นายกองตรี 
 510. วาที่นายกองตรี เสฏฐวุฒิ  วงศเลอวุฒิ เปน  นายกองตรี 
 511. วาที่นายกองตรี เสรี  ลิขิตภิญโญ เปน  นายกองตรี 
 512. วาที่นายกองตรี ใสสวาง  คนสูง เปน  นายกองตรี 
 513. วาที่นายกองตรี ไสว  เจริญศรี เปน  นายกองตรี 
 514. วาที่นายกองตรี อดิศร  เกิดโต เปน  นายกองตรี 
 515. วาที่นายกองตรี อดุลย  หมื่นลึก เปน  นายกองตรี 
 516. วาที่นายกองตรี อนุสิทธิ์  บัวหุง เปน  นายกองตรี 
 517. วาที่นายกองตรี อภิชาติ  ศรีเหรา เปน  นายกองตรี 
 518. วาที่นายกองตรี อภิสรา  เกษอินทร เปน  นายกองตรี 
 519. วาที่นายกองตรี อศิรวรรณ  เพาะพืช เปน  นายกองตรี 
้
 
่
 

 520. วาที่นายกองตรี อัมพวัน  เพไร เปน  นายกองตรี 
 521. วาที่นายกองตรี อัมรันท  บากา เปน  นายกองตรี 
 522. วาที่นายกองตรี อาทิตย  บุษบา เปน  นายกองตรี 
 523. วาที่นายกองตรี อานนท  บูรณะภักดี เปน  นา ยกองตรี 
 524. วาที่นายกองตรี อานนท  วงศแยม เปน  นายกองตรี 
 525. วาที่นายกองตรี อํานวย  เจียรวิวัฒนวงศ เปน  นายกองตรี 
 526. วาที่นายกองตรี อิทธิพงศ  จักษตรีมงคล เปน  นายกองตรี 
 527. วาที่นายกองตรี อิสรา  เจริญชาศรี เปน  นายกองตรี 
 528. วาที่นา  ยกองตรี อุดมเกียรติ  หงษมาลา เปน  นายกองตรี 
 529. วาที่นายกองตรี อุทัย  อรัมสัจจากูล เปน  นายกองตรี 
 530. วาที่นายกองตรี อุทัย  เทือกสุบรรณ เปน  นายกองตรี 
 531. วาที่นายกองตรี อุบล  พีระพรปญญา เปน  นายกองตรี 
 532. วาที่นายกองตรี เอกชัย  แกวรัตนะ เปน  นายกองตรี 
 533. วาที่นายกองตรี เอกสิทธิ์  สองเมือง เปน  นายกองตรี 
 534. วาที่นายกองตรี เอนก  ปนทะยม เปน  นายกองตรี 
 535. วาที่นายกองตรี โอภาพล  บัวศรี เปน  นายกองตรี 
 536. นายหมวดเอก กฤษฎา  ชัยยา เปน  นายกองตรี 
 537. นายหมวดเอก กานต  ทองเสน เปน  นายกองตรี 
 538. นายหมวดเอก กิตติชัช  บุตรศรี เปน  นายกองตรี 
 539. นายหมวดเอก เกียรติศักดิ์  ธนาวรรณโอภาส เปน  นายกองตรี 
 540. นายหมวดเอก โกศล  ธรรมวิเศษ เปน  นายกองตรี 
 541. นายหมวดเอก เขม  คงสินชัย เปน  นายกองตรี 
 542. นายหมวดเอก คฤทธิ์  เพ็ชรสูงเนิน เปน  นายกองตรี 
 543. นายหมวดเอก จักรพงษ  ยองใย เปน  นายกองตรี 
 544. นายหมวดเอก จิระศักดิ์  โยธา เปน  นายกองตรี 
้
 
่
 

 545. นายหมวดเอก ชัชชัย  มณี เปน  นายกองตรี 
 546. นายหมวดเอก ชํานาญ  กานตนภัทร เปน  นายกองตรี 
 547. นายหมวดเอก ชูสวัสดิ์  สวัสดี เป น  นายกองตรี 
 548. นายหมวดเอก ณรงคเดช  แกวอุย เปน  นายกองตรี 
 549. นายหมวดเอก ณรงชนนฐ  ดีปู เปน  นายกองตรี 
 550. นายหมวดเอก ทรงจิตร  ศรีเพชร เปน  นายกองตรี 
 551. นายหมวดเอก ทัศนีย  ขุนคํา เปน  นายกองตรี 
 552. นายหมวดเอก ธนศักดิ์  ปุนประโคน เปน  นายกองตรี 
 553. นายหมวดเอก ธราดล  อภิจารี เปน  นายกองตรี 
 554. นายหมวดเอก ธราธิป  พหลภิญโญ เปน  นายกองตรี 
 555. นายหมวดเอก นิรันดร  คําลาน เปน  นายกองตรี 
 556. นายหมวดเอก บัณฑูร  ประดิษฐสุวรรณ เปน  นายกองตรี 
 557. นายหมวดเอก บุญภพ  มะเดื่อ เปน  นายกอ   งตรี 
 558. นายหมวดเอก ประเวช  แสนทวีสุข เปน  นายกองตรี 
 559. นายหมวดเอก ประหยัด  คุณมี เปน  นายกองตรี 
 560. นายหมวดเอก ปรัชญา  พิลึก เปน  นายกองตรี 
 561. นายหมวดเอก ปราโมทย  พงษกระโทก เปน  นายกองตรี 
 562. นายหมวดเอก พงศกร  สุดเสนหา เปน  นายกองตรี 
 563. นายหมวดเอก พงษพีระ  ประมาณพล เปน  นายกองตรี 
 564. นายหมวดเอก พศิณ  ศรีธร เปน  นายกองตรี 
 565. นายหมวดเอก พัชรินทร  วิริยะ เปน  นายกองตรี 
 566. นายหมวดเอก พัฒนา  พึ่งผล เปน  นายกองตรี 
 567. นายหมวดเอก พัทยา  ลิ้มเลิศเจริญวนิช เปน  นายกองตรี 
 568. นายหมวดเอก พิชัย  เขื่อนเพ็ชร เปน  นายกองตรี 
 569. นายหมวดเอก ภูเมศ  ไกรทอง เปน  นายกองตรี 
้
 
่
 

 570. นายหมวดเอก ภูวนาถ  ลองเซง เปน  นายกองตรี 
 571. นายหมวดเอก มนตรี  จารุธํารง เปน  นายกองตรี 
 572. นายหมวดเอก มนตรี  ปรีดา เปน  นายกองตรี 
 573. นายหมวดเอ   ก มนัส  ชมภูพื้น เปน  นายกองตรี 
 574. นายหมวดเอก เมธาวี  สุขเถี้ยม เปน  นายกองตรี 
 575. นายหมวดเอก ยุทธนา  คงสมมาตร เปน  นายกองตรี 
 576. นายหมวดเอก วัชรพงษ  เมืองเกิด เปน  นายกองตรี 
 577. นายหมวดเอก วิภารัตน  รักษาวังสันต เปน  นายกองตรี 
 578. นายหม  วดเอก วุฒิภัทร  วงศนิ่ม เปน  นายกองตรี 
 579. นายหมวดเอก สมหมาย  สุวรรณรุง เปน  นายกองตรี 
 580. นายหมวดเอก สมาน  ภูบุญลาภ เปน  นายกองตรี 
 581. นายหมวดเอก สลีลญา  คําภาแกว เปน  นายกองตรี 
 582. นายหมวดเอก สัญญพงศ  ศิริเรืองวัฒนา เปน  นายกองตรี 
 583. นายหมวดเอก สายัณต  พวงสั้น เปน  นายกองตรี 
 584. นายหมวดเอก สุทธิพงษ  เสถียร เปน  นายกองตรี 
 585. นายหมวดเอก สุพจน  ลังกาวีระนันท เปน  นายกองตรี 
 586. นายหมวดเอก สุภาพร  สายสุด เปน  นายกองตรี 
 587. นายหมวดเอก เสริมชัย  บริสุทธ เปน  นายกองตรี 
 588. นายหมวดเอก หิรัญกฤษฎิ์  นุมประไพ เปน  นายกองตรี 
 589. นายหมวดเอก อาทิตย  สังธรรมรอด เปน  นายกองตรี 
 590. นายหมวดเอก อานนท  หนุนชู เปน  นายกองตรี 
 591. นายหมวดเอก อาวุธ  เลิศเดชานนท เปน  นายกองตรี 
 592. นายหมวดโท เดี่ยว  ยอรัมย เปน  นายกองตรี 
 593. นายฐาปน  สิริวัฒนภักดี เปน  นายกองตรี 
 594. นายประวิช  สุขุม เปน  นายกองตรี 
้
 
่
 

 595. นายพชร  เหลาอารยะ เปน  นายกองตรี 
 596. นายยศวัจน  นิติวัจนานนท เปน  นายกองตรี 
 597. นายสรณัฐ  จันทรภิวัฒน เปน  นายกองตรี 
 598. นายสุธน  จิตรมั่น เปน  นายกองตรี 
 599. นายเสริมศักดิ์  วงศชัย เปน  นายกองตรี 
 600. นายหมวดโท กนกอร  จงไกรจักร เปน  นายหมวดเอก 
 601. นายหมวดโท กรรณิการ  ลําพรหมสุข เปน  นายหมวดเอก 
 602. นายหมวดโท กรรณิการ  ลิ่มตระกูล เปน  นายหมวดเอก 
 603. นายหมวดโท กฤติณ  สุขชู เปน  นายหมวดเอก 
 604. นายหมวดโท กฤษฎา  นาคพูล เปน  นายหมวดเอก 
 605. นายหมวดโท กฤษศักดิ์ดา  สีเพ็ชร เปน  นายหมวดเอก 
 606. นายหมวดโท กวิน  แวนแกว เปน  นายหมวดเอก 
 607. นายหมวดโท กําจรเดช  ภูมิพันธ เปน  นายหมวดเอก 
 608. นายหมวดโท กําไล  ทาศรีภู เปน  นายหมวดเอก 
 609. นายหมว  ดโท กิตติ  ลิ้มศิริชัย เปน  นายหมวดเอก 
 610. นายหมวดโท กิตติกร  ศรีสวัสดิ์ เปน  นายหมวดเอก 
 611. นายหมวดโท กิตติพงศ  โสมณะ เปน  นายหมวดเอก 
 612. นายหมวดโท ใกลรุง  อัมพฤกษ เปน  นายหมวดเอก 
 613. นายหมวดโท คมกฤต  จันทรเมือง เปน  นายหมวดเอก 
 614. นาย หมวดโท จักรพงศ  ศิริภักดี เปน  นายหมวดเอก 
 615. นายหมวดโท จิรวัฒน  นะมาตร เปน  นายหมวดเอก 
 616. นายหมวดโท จิราพร  ทิพยพิมล เปน  นายหมวดเอก 
 617. นายหมวดโท จีรศักดิ์  สิงหโคกกรวด เปน  นายหมวดเอก 
 618. นายหมวดโท เจษฎนิภัทร  พงศจักรภัทร เปน  นายหมวดเอก 
 619. นายหมวดโท ฉกาจ  อาสาสนา เปน  นายหมวดเอก 
้
 
่
 

 620. นายหมวดโท ชนายุทธ  คันธีทอง เปน  นายหมวดเอก 
 621. นายหมวดโท ชัยพร  ยังจีน เปน  นายหมวดเอก 
 622. นายหมวดโท ชาญชัย  หงษทอง เปน  นายหมวดเอก 
 623. นายหมวดโท ชาลินี  ศรีสุวรรณ เปน  นายหมวดเอก 
 624. นายหมวดโท ไชยยันต  บุญยิ่ง เปน  นายหมวดเอก 
 625. นายหมวดโท ซอบรี  ยูโซะ เปน  นายหมวดเอก 
 626. นายหมวดโท ฐิรญาดา  หลําเจริญ เปน  นายหมวดเอก 
 627. นายหมวดโท ณัฐชนน  นามเคนอุโฆษ เปน  นายหมวดเอก 
 628. นายหมวดโท ณัฐพล  บุญทวี เปน  นายหมวดเอก 
 629. นายหม  วดโท ดนุภพ  รองไชย เปน  นายหมวดเอก 
 630. นายหมวดโท ตวนยูสรี  ตูวันลอเซ็ง เปน  นายหมวดเอก 
 631. นายหมวดโท ไตรวิชญ  โชควัศสิริธร เปน  นายหมวดเอก 
 632. นายหมวดโท ไตรศักดิ์  วรสิทธิ์ธํารงค เปน  นายหมวดเอก 
 633. นายหมวดโท ทนนท  เม็นไธสง เปน  นายหมวดเอก 
 634. นายหมวดโท ทรงพล  ทัพพโชติ เปน  นายหมวดเอก 
 635. นายหมวดโท ทวีพงษ  โภชนพวง เปน  นายหมวดเอก 
 636. นายหมวดโท ทองแดง  นันศรีพรม เปน  นายหมวดเอก 
 637. นายหมวดโท ทีฆ  จันทนปุม เปน  นายหมวดเอก 
 638. นายหมวดโท เทอดศักดิ์  สิมมา เปน  นายหมวดเอก 
 639. นายหมวดโท ธนศักดิ์  สุขรัตนไชยกุล เปน  นายหมวดเอก 
 640. นายหมวดโท ธนัย  อุปมนต เปน  นายหมวดเอก 
 641. นายหมวดโท ธรรมรงค  ชวยอักษร เปน  นายหมวดเอก 
 642. นายหมวดโท ธรรมศักดิ์  สายน้ําเย็น เปน  นายหมวดเอก 
 643. นายหมวดโท ธวัชชัย  ออนสาร เปน  นายหมวดเอก 
 644. นายหมวดโท ธวัชชัย  ดีปญญา เปน  นายหมวดเอก 
้
 
่
 

 645. นายหมวดโท ธะเนต  นาวาลอง เปน  นายหมวดเอก 
 646. นายหมวดโท ธัชนรินทร  คงชาตรี เปน  นายหมวดเอก 
 647. นายหมวดโท ธัญลักษณ  นาคขํา เปน  นายหมวดเอก 
 648. นายหมวดโท ธีรวัฒน  จันทรอําไพ เปน  นายหมวดเอก 
 649. นายหมวดโท ธีรศักดิ์  สังขโชติ เปน  นายหมวดเอก 
 650. นายหมวดโท ธีระศักดิ์  สมสอาด เปน  นายหมวดเอก 
 651. นายหมวดโท ธีราธร  ชุมแกว เปน  นายหมวดเอก 
 652. นายหมวดโท นราพร  อรุณยะเดช เปน  นายหมวดเอก 
 653. นายหมวดโท นรินธร  จันทรเลื่อน เปน  นายหมวดเอก 
 654. นายหมวดโท นวรัตน  ณ วันจันทร เปน  นายหมวดเอก 
 655. นายหมวดโท นัยนา  ศักดา เปน  นายหมวดเอก 
 656. นายหมวดโท นิตยา  กุลบุตร เปน  นายหมวดเอก 
 657. นายหมวดโท นิธิภัทร  มะลาศรี เปน  นายหมวดเอก 
 658. นายหมวดโท นิธิวัฒน  รุจิไชยวัฒน เปน  นายหมวดเอก 
 659. นายหมวดโท นิรันดร  ละมายศรี เปน  นายหมวดเอก 
 660. นายหมวดโท นิรุตต  พนมสุข เปน  นายหมวดเอก 
 661. นายหมวดโท นิสิต  วงศหทัย เปน  นายหมวดเอก 
 662. นายหมวดโท นุกูล  สุวรรณวงศ เปน  นายหมวดเอก 
 663. นายหมวดโท บัญชาโชค  มะเทวิน เปน  นายหมวดเอก 
 664. นายหมวดโท บัญญัติ  ขันทกสิกรรม เปน  นายหมวดเอก 
 665. นายหมวดโท ปฐมพงศ  ปรักเจริญ เปน  นายหมวดเอก 
 666. นายหมวดโท ปณิธิ  ปองสนาม เปน  นายหมวดเอก 
 667. นายหมวดโท ปรมาภรณ  สงแสง เปน  นายหมวดเอก 
 668. นายหมวดโท ประกายเพชร  อินทยศ เปน  นายหมวดเอก 
 669. นายหมวดโท ประครอง  ศิรประภาพรสกุล เปน  นายหมวดเอก 
้
 
่
 

 670. นายหมวดโท ประคอง  อนุพันธวิทยากุล เปน  นายหมวดเอก 
 671. นายหมวดโท ประพงษ  ฮาบสุวรรณ เปน  นายหมวดเอก 
 672. นายหมวดโท ประภากร  โพธิ์อน เปน  นายหมวดเอก 
 673. นายหมวดโท ประวี  กัญชนะกาญจน เปน  นายหมวดเอก 
 674. นายหมวดโท ประเสริฐ  แกวขาว เปน  นายหมวดเอก 
 675. นายหมวดโท ปรีชา  สิงหเถื่อน เปน  นายหมวดเอก 
 676. นายหมวดโท ปองพล  ประสาท เปน  นายหมวดเอก 
 677. นายหมวดโท ปทมา  เพชรพรหม เปน  นายหมวดเอก 
 678. นายหมวดโท ปยวัฒน  ปรมัท เปน  นา ยหมวดเอก 
 679. นายหมวดโท ปยะพงศ  ใจกลา เปน  นายหมวดเอก 
 680. นายหมวดโท ปลันท  แนวทอง เปน  นายหมวดเอก 
 681. นายหมวดโท ผองพรรณ  เรือนแกว เปน  นายหมวดเอก 
 682. นายหมวดโท พรกมล  เสนนะ เปน  นายหมวดเอก 
 683. นายหมวดโท พัชราภรณ  สุขประเสริฐ เปน  นายหมวดเอก 
 684. นายหมวดโท พันฤทธิ์  ลีสงา เปน  นายหมวดเอก 
 685. นายหมวดโท พิชามญชุ  ฉิมหาด เปน  นายหมวดเอก 
 686. นายหมวดโท พิชิต  โสภาลุน เปน  นายหมวดเอก 
 687. นายหมวดโท พิพัฒน  บุญแสน เปน  นายหมวดเอก 
 688. นายหมวดโท พิพิธชัย  จรัลปรัชญานนท เปน  นายหมวดเอก 
 689. นายหมวดโท พิภพ  สุดขาว เปน  นายหมวดเอก 
 690. นายหมวดโท พิศมัย  เรอุไร เปน  นายหมวดเอก 
 691. นายหมวดโท พีชญาดา  ตาอาย เปน  นายหมวดเอก 
 692. นายหมวดโท พูลศักดิ์  กิติบุตร เปน  นายหมวดเอก 
 693. นายหมวดโท เพ็ญแข  สถิติ เปน  นายหมวดเอก 
 694. นายหมวดโท เพ็ญธิรา  ชูหนู เปน  นายหมวดเอก 
้
 
่
 

 695. นายหมวดโท เพิ่มศรี  วงศวิลาศ เปน  นายหมวดเอก 
 696. นายหมวดโท ไพฑูรย  กระจับเงิน เปน  นายหมวดเอก 
 697. นายหมวดโท ไพโรจน  แกวลา เปน  นายหมวดเอก 
 698. นายหมวดโท ภรศิษฐ  จิตรามวงศ เปน  นายหมวดเอก 
 699. นายหมวดโท ภานุวัฒน  วิปุลากร เปน  นายหมวดเอก 
 700. นายหมวดโท มานะ  หมื่นเอ เปน  นายหมวดเอก 
 701. นายหมวดโท มานิตย  ไหวไว เปน  นายหมวดเอก 
 702. นายหมวดโท เมธา  โรจนวิจิตร เปน  นายหมวดเอก 
 703. นายหมวดโท ยุพเรศ  โตะหวันหลง เปน  นายหมวดเอก 
 704. นายห มวดโท รพีพรรณ  กันหา เปน  นายหมวดเอก 
 705. นายหมวดโท รษิกา  ประจันนวล เปน  นายหมวดเอก 
 706. นายหมวดโท รังสรรค  ทางทอง เปน  นายหมวดเอก 
 707. นายหมวดโท ราชัน  จันทรสองแสง เปน  นายหมวดเอก 
 708. นายหมวดโท เรวัฒน  ฉาวเกียรติ เปน  นายหมวดเอก 
 709. นายหม  วดโท ลิขิตศิลป  ดวงศรี เปน  นายหมวดเอก 
 710. นายหมวดโท วรกร  พัฒนวิบูลย เปน  นายหมวดเอก 
 711. นายหมวดโท วรชัย  โคตรประทุม เปน  นายหมวดเอก 
 712. นายหมวดโท วรณัน  กันทะมัง เปน  นายหมวดเอก 
 713. นายหมวดโท วรรณวิศา  คําดี เปน  นายหมวดเอก 
 714. นายหมวดโท    วัชรชัย  สมีรักษ เปน  นายหมวดเอก 
 715. นายหมวดโท วัชรชัย  มาชัยภูมิ เปน  นายหมวดเอก 
 716. นายหมวดโท วัชรพงศ  ศรีบุญ เปน  นายหมวดเอก 
 717. นายหมวดโท วัชรพล  นูพิมพ เปน  นายหมวดเอก 
 718. นายหมวดโท วัชรินทร  จันทรเทพ เปน  นายหมวดเอก 
 719. นายหมวดโท    วันทนีย  ธีรพงศสกล เปน  นายหมวดเอก 
้
 
่
 

 720. นายหมวดโท วัยวัธน  ศรีเพชรพูล เปน  นายหมวดเอก 
 721. นายหมวดโท วาสนา  เอกวงศ เปน  นายหมวดเอก 
 722. นายหมวดโท วิชัย  ระฆัง เปน  นายหมวดเอก 
 723. นายหมวดโท วิทยา  อับดุลเลาะห เปน  นายหมวดเอก 
 724. นายหมวดโท วิ    ทยากร  บทมูล เปน  นายหมวดเอก 
 725. นายหมวดโท วินัย  แจมสวาง เปน  นายหมวดเอก 
 726. นายหมวดโท วิภารัตน  เคลือบยิ้ม เปน  นายหมวดเอก 
 727. นายหมวดโท วิมลรัตน  สุริยะ เปน  นายหมวดเอก 
 728. นายหมวดโท วิรุต  สายรัตน เปน  นายหมวดเอก 
 729. นายหมวดโท วิไล  พูนชัย เปน  นายหมวดเอก 
 730. นายหมวดโท วิษณุ  อาณารัตน เปน  นายหมวดเอก 
 731. นายหมวดโท วิษณุ  จันทรโต เปน  นายหมวดเอก 
 732. นายหมวดโท ไวพจน  ออนละออ เปน  นายหมวดเอก 
 733. นายหมวดโท ศรันยู  ไผตง เปน  นายหมวดเอก 
 734. นายหมวดโท ศรายุทธ  ไชยกอง เปน  นายหมวดเอก 
 735. นายหมวดโท ศศิกาญจน  นวลมะลัง เปน  นายหมวดเอก 
 736. นายหมวดโท ศุภเกียรติ  เพชรเศรษฐ เปน  นายหมวดเอก 
 737. นายหมวดโท ศุภโชค  สันเสนาะ เปน  นายหมวดเอก 
 738. นายหมวดโท ศุภางค  บางศรี เปน  นายหมวดเอก 
 739. นายหมวดโท สกุณา  เรืองหนาย เปน  นายหมวดเอก 
 740. นายหมวดโท สมภาพ  ตั้งอรุณสวัสดิ์ เปน  นายหมวดเอก 
 741. นายหมวดโท สมรักษ  ประสิทธิผล เปน  นายหมวดเอก 
 742. นายหมวดโท สมฤทธิ์  คําเคลื่อน เปน  นายหมวดเอก 
 743. นายหมวดโท สรวิศ  เหลานิล เปน  นายหมวดเอก 
 744. นายหมวดโท สันติ  อินทนิล เปน  นายหมวดเอก 
้
 
่
 

 745. นายหมวดโท สันติสุข  เหมือนแท เปน  นายหมวดเอก 
 746. นายหมวดโท สายพิน  เตชะติ เปน  นายหมวดเอก 
 747. นายหมวดโท สาวิตรี  มั่นคง เปน  นายหมวดเอก 
 748. นายหมวดโท สิทธิพงษ  ถาวรนิธิเดช เปน  นายหมวดเอก 
 749. นายหมวดโท สิทธิพร  ศิริสมบัติ เปน  นายหมวดเอก 
 750. นายหมวดโท สิรภพ  พึ่งโภคา เปน  นายหมวดเอก 
 751. นายหมวดโท สิริลักษณ  อภัยโส เปน  นายหมวดเอก 
 752. นายหมวดโท สืบสกุล  อุดมกิจ เปน  นายหมวดเอก 
 753. นายหมวดโท สุชาดา  โพธิมาศ เปน  นายหมวดเอก 
 754. นายหมวดโท สุนทร  จุฑาธิปพงศ เปน  นายหมวดเอก 
 755. นายหมวดโท สุบัญฑิตย  ไชยแกว เปน  นายหมวดเอก 
 756. นายหมวดโท สุมาลี  ศิริวิเศษ เปน  นายหมวดเอก 
 757. นายหมวดโท สุรเดช  ผาสุกดี เปน  นายหมวดเอก 
 758. นายหมวดโท สุรนนท  นนทา เปน  นายหมวดเอก 
 759. นายหมวดโท สุรพงษ  ละฟู เปน  นายหมวดเอก 
 760. นายหมวดโท สุรสิทธิ์  เกิดผล เปน  นายหมวดเอก 
 761. นายหมวดโท สุริยกมล  ไวยหงษ เปน  นายหมวดเอก 
 762. นายหมวดโท สุริยา  นาเมืองรักษ เปน  นายหมวดเอก 
 763. นายหมวดโท สุวัฒนา  มวงหวาน เปน  นายหมวดเอก 
 764. นายหมวดโท เสถียร  มีศรี เปน  นายหมวดเอก 
 765. นายหมวดโท แสงจันทร  วงวิลาศ เปน  นายหมวดเอก 
 766. นายหมวดโท แสน  ไกรมณี เปน  นายหมวดเอก 
 767. นายหมวดโท อชิระ  ใจสุยะ เปน  นายหมวดเอก 
 768. นายหมวดโท อดิศร  ชอไม เปน  นายหมวดเอก 
 769. นายหมวดโท อธิปพัฒน  ธนาไพศาลวรกุล เปน  นายหมวดเอก 
้
 
่
 

 770. นายหมวดโท อนุชา  สุวรรณโณ เปน  นายหมวดเอก 
 771. นายหมวดโท อนุสรา  ศิริมา เปน  นายหมวดเอก 
 772. นายหมวดโท อปริญญา  วงศใหญ เปน  นายหมวดเอก 
 773. นายหมวดโท อภิรักษ  ทิมมณี เปน  นายหมวดเอก 
 774. นายหมวดโท อมร  ดอกไม เปน  นายหมวดเอก 
 775. นายห มวดโท อมรรัตน  พงษปวน เปน  นายหมวดเอก 
 776. นายหมวดโท อรรถพร  พงษสวัสดิ์ เปน  นายหมวดเอก 
 777. นายหมวดโท อรอนงค  สมแปน เปน  นายหมวดเอก 
 778. นายหมวดโท อรุณ  คลายชัง เปน  นายหมวดเอก 
 779. นายหมวดโท อัคเรศ  พรหมสาขา ณ สกลนคร เปน  นายหมวดเอก 
 780. นายหมวดโท อังคณา  ชาติสุวรรณ เปน  นายหมวดเอก 
 781. นายหมวดโท อัญชลี  นวลจันทร เปน  นายหมวดเอก 
 782. นายหมวดโท อํานาจ  ใจสมุทร นิมิตรถวิล เปน  นายหมวดเอก 
 783. นายหมวดโท อําภา  เอี่ยมอําภา เปน  นายหมวดเอก 
 784. นายหมวดโท อินทิรา  บุญสงค เปน  นายหมวดเอก 
 785. นายหมวดโท อิสรินทร  ภคเลิศพิริยะ เปน  นายหมวดเอก 
 786. นายหมวดโท อิสสะมะแอ  ยาโกะ เปน  นายหมวดเอก 
 787. นายหมวดโท อุทัย  หมุนจํานงค เปน  นายหมวดเอก 
 788. นายหมวดโท อุบล  สุคัมภีร เปน  นายหมวดเอก 
 789. นายหมวดโท เอกรินทร  กิตติกุลเสฎฐ เปน  นายหมวดเอก 
 790. นายหมวดตรี กัญญา  โปรงมณี เปน  นายหมวดเอก 
 791. นายหมวดตรี กิตติศักดิ์  ปาตีคํา เปน  นายหมวดเอก 
 792. นายหมวดตรี ชูศักดิ์  ศรีวาลี เปน  นายหมวดเอก 
 793. นายหมวดตรี ทศพล  ศรีบัวเอี่ยม เปน  นายหมวดเอก 
 794. นายหมวดตรี ธนวันต  โพธิ์ทอง เป น  นายหมวดเอก 
้
 
่
 

 795. นายหมวดตรี ธนากร  บุญซอน เปน  นายหมวดเอก 
 796. นายหมวดตรี นพวรรณ  รื่นพล เปน  นายหมวดเอก 
 797. นายหมวดตรี นิตยนิชัย  บุญสุวรรณ เปน  นายหมวดเอก 
 798. นายหมวดตรี เนตรนภา  เกียรติเจริญศิริ เปน  นายหมวดเอก 
 799. นายหมวดตรี บุษกร  ชินอวน เปน  นายหมวดเอก 
 800. นายหมวดตรี พัชรา  ทวีสุข เปน  นายหมวดเอก 
 801. นายหมวดตรี เพ็ญศรี  รสสุคนธ เปน  นายหมวดเอก 
 802. นายหมวดตรี ไพโรจน  ปานสาคร เปน  นายหมวดเอก 
 803. นายหมวดตรี รัชภร  เชาวันดี เปน  นายหมวดเอก 
 804. นายหมวดตรี วรรณิดา  มั่นคง เปน  นายหมวดเอก 
 805. นายหมวดตรี วิมลรัตน  หลอดเข็ม เปน  นายหมวดเอก 
 806. นายหมวดตรี ศศิธร  นามเพ็ง เปน  นายหมวดเอก 
 807. นายหมวดตรี ศุภลักษณ  นามมั่น เปน  นายหมวดเอก 
 808. นายหมวดตรี สรวีย  เหมือนเพ็ชร เปน  นายหมวดเอก 
 809. นายหมวดตรี สัญชัย  ภักดีโชติชวลิต เปน  นายหมวดเอก 
 810. นายหมวดตรี สุชาติ  รังสินารา เปน  นายหมวดเอก 
 811. นายหมวดตรี สุเทพ  วงศวัชรมงคล เปน  นายหมวดเอก 
 812. นายหมวดตรี อดิศักดิ์  นามวงค เปน  นายหมวดเอก 
 813. วาที่รอยตรี ภาณุพงศ  ศิริ เปน  นายหมวดเอก 
 814. พันตํารวจเ   อก ประเสริฐสุข  เฮงสุวรรณ เปน  นายหมวดเอก 
 815. นายชัยชาญ  มูลมาก เปน  นายหมวดเอก 
 816. นายณัฐวุฒิ  ทับวิธร เปน  นายหมวดเอก 
 817. นายนิรันดร  พรมละ เปน  นายหมวดเอก 
 818. นายศุภวัฒน  เข็มวิจิตร เปน  นายหมวดเอก 
 819. นายอดิศักดิ์  ขามธาตุ เปน  นายหม   วดเอก 
้
 
่
 

 820. นางศิริรัตน  ภักดีศรี เปน  นายหมวดเอก 
 821. นางสาวประนอม  แกวกําพล เปน  นายหมวดเอก 
 822. นางสาวยุวกรณ  มนุษยสม เปน  นายหมวดเอก 
 823. นางสาวศิริวรรณ  กอเกษตรทรัพย เปน  นายหมวดเอก 
 824. นายหมวดตรี กชพรรณ  บัวเพ็ง เปน  นายหมวดโท 
 825. นาย หมวดตรี กนกนันท  ศรีคชา เปน  นายหมวดโท 
 826. นายหมวดตรี กนกพิชญ  ทองดวง เปน  นายหมวดโท 
 827. นายหมวดตรี กมลนิตยกานต  หาญคําหลา เปน  นายหมวดโท 
 828. นายหมวดตรี กรรณิกา  เภรี เปน  นายหมวดโท 
 829. นายหมวดตรี กรรณิการ  ยะแนสะแม เปน  นายหมวดโท 
 830. นายหมวดตรี กฤชธัช  หิรัญเตชกุล เปน  นายหมวดโท 
 831. นายหมวดตรี กฤตพล  เชิดชู เปน  นายหมวดโท 
 832. นายหมวดตรี กฤตภัค  ชัยศรี เปน  นายหมวดโท 
 833. นายหมวดตรี กฤตยา  กาญจนปญญานนท เปน  นายหมวดโท 
 834. นายหมวดตรี กฤษฎา  บุญชุม เปน  นายหมวดโท 
 835. นายหมวดตรี กฤษฎา  แดงสกุล เปน  นายหมวดโท 
 836. นายหมวดตรี กฤษฏิ์  กันนะพันธุ เปน  นายหมวดโท 
 837. นายหมวดตรี กัญญา  ศิรเตชวิวัฒน เปน  นายหมวดโท 
 838. นายหมวดตรี กันยารัตน  เปรมทอง เปน  นายหมวดโท 
 839. นายหมวดตรี กัมปนาท  ประกอบสุข เปน  นายหมวดโท 
 840. นาย หมวดตรี กาญจนา  หอมรส เปน  นายหมวดโท 
 841. นายหมวดตรี กานดา  จําลองศักดิ์ เปน  นายหมวดโท 
 842. นายหมวดตรี กําชัย  หาจันดา เปน  นายหมวดโท 
 843. นายหมวดตรี กําหนด  ทองเรือง เปน  นายหมวดโท 
 844. นายหมวดตรี กิจจา  ดวงแกว เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 845. นายหมวดตรี กิตตินนท  ปานจันทร เปน  นายหมวดโท 
 846. นายหมวดตรี กิตติพงศ  ศักดิ์พรหม เปน  นายหมวดโท 
 847. นายหมวดตรี กิตติมา  ครองเมือง เปน  นายหมวดโท 
 848. นายหมวดตรี กุสุมา  ประภาวิชา เปน  นายหมวดโท 
 849. นายหมวดตรี กูนูรดีน  นิเซ็ง เปน  นายหมวดโท 
 850. นายหมวดตรี เกรียงไกร  กิวัฒนา เปน  นายหมวดโท 
 851. นายหมวดตรี เกรียงไกร  จินชัยฌนา เปน  นายหมวดโท 
 852. นายหมวดตรี เกวลี  จิตรากุล เปน  นายหมวดโท 
 853. นายหมวดตรี เกษม  ตะกู เปน  นายหมวดโท 
 854. นายหมวดตรี เกียรติดํารงค  สังคมศิลป เปน  นายหมวดโท 
 855. นายหม  วดตรี เกียรติภูมิ  จันนาวัน เปน  นายหมวดโท 
 856. นายหมวดตรี ไกรศร  เปลี่ยนปราณ เปน  นายหมวดโท 
 857. นายหมวดตรี ขนิษฐา  ปญญาเรือนแกว เปน  นายหมวดโท 
 858. นายหมวดตรี ขรรคชัย  ศิริอรรถ เปน  นายหมวดโท 
 859. นายหมวดตรี ขริษฐพณ  แสงธนาพัฒน เปน  นายหมวดโท 
 860. นายหมวดตรี คงศักดิ์  ปนตาเสน เปน  นายหมวดโท 
 861. นายหมวดตรี ครุฑ  โชคกิจไพศาล เปน  นายหมวดโท 
 862. นายหมวดตรี คุณัญญา  แกวมณีโชติ เปน  นายหมวดโท 
 863. นายหมวดตรี คุณาพร  อั้งโสภณ เปน  นายหมวดโท 
 864. นายหมวดตรี จตุรงค  วิชัยดิษฐ เปน  นายหมวดโท 
 865. นายหมวดตรี จรรยา  มรรคาเขต เปน  นายหมวดโท 
 866. นายหมวดตรี จเรวัต  หนูนาค เปน  นายหมวดโท 
 867. นายหมวดตรี จักรา  กุลอัก เปน  นายหมวดโท 
 868. นายหมวดตรี จักรินทร  ตั้งพิพัฒนทรัพย เปน  นายหมวดโท 
 869. นายหมวดตรี จันทรา  สกุลโสรัจจะ เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 870. นายหมวดตรี จันสุดา  ชัยเลิศ เปน  นายหมวดโท 
 871. นายหมวดตรี จารุณี  ฝงชลจิตต เปน  นายหมวดโท 
 872. นายหมวดตรี จารุวรรณ  อูปปอ เปน  นายหมวดโท 
 873. นายหมวดตรี จําเนียร  ถุงเงิน เปน  นายหมวดโท 
 874. นายหมวดตรี จิรภัทร  ชุมพล เปน  นายหมว   ดโท 
 875. นายหมวดตรี จิระเดช  บุรารักษ เปน  นายหมวดโท 
 876. นายหมวดตรี จิระนันท  เนื่องบุญยืน เปน  นายหมวดโท 
 877. นายหมวดตรี จิรัฐิติกาล  คําอาย เปน  นายหมวดโท 
 878. นายหมวดตรี จิรานุช  ชูชม เปน  นายหมวดโท 
 879. นายหมวดตรี จุรีพร  จิตกมลกานต เปน  นายหมวดโท 
 880. นายหมวดตรี เจตน  ดิษฐอุดม เปน  นายหมวดโท 
 881. นายหมวดตรี เจริญ  นุกานนท เปน  นายหมวดโท 
 882. นายหมวดตรี เจริญรัตน  ตุมทอง เปน  นายหมวดโท 
 883. นายหมวดตรี เจริญศักดิ์  ไชยสงเมือง เปน  นายหมวดโท 
 884. นายหมวดตรี เจษฎา  จางจันทร เปน  นายหมวดโท 
 885. นายหมวดตรี ฉลอง  พรหมจรรย เปน  นายหมวดโท 
 886. นายหมวดตรี เฉลิมพล  หวานสนิท เปน  นายหมวดโท 
 887. นายหมวดตรี ชนกนันท  วรรณสาร เปน  นายหมวดโท 
 888. นายหมวดตรี ชนมฑิกาญจน  วงครัตน เปน  นายหมวดโท 
 889. นายหมวดตรี ชนารัตน  สิงหสุขศรี เปน  นายหมวดโท 
 890. นายหมวดตรี ชนิศา  สาขะเรส เปน  นายหมวดโท 
 891. นายหมวดตรี ชยุต  พรมเทศ เปน  นายหมวดโท 
 892. นายหมวดตรี ชยุตพล  อะกะเรือน เปน  นายหมวดโท 
 893. นายหมวดตรี ชลธิชา  มหานาม เปน  นายหมวดโท 
 894. นายหมวดตรี ชวาล  ยมจันทร เปน  นายหมว   ดโท 
้
 
่
 

 895. นายหมวดตรี ชัยณรงค  บัวละคร เปน  นายหมวดโท 
 896. นายหมวดตรี ชัยพร  เพียรธรรม เปน  นายหมวดโท 
 897. นายหมวดตรี ชัยพร  ศรีนวลจันทร เปน  นายหมวดโท 
 898. นายหมวดตรี ชัยวุฒิ  ทองเหม เปน  นายหมวดโท 
 899. นายหมวดตรี ชาญวิทย  พรมสา เปน  นายหมวดโท 
 900. นายหมวดตรี ชิษณภัทร  กลีบบัว เปน  นายหมวดโท 
 901. นายหมวดตรี ชีวรัตน  เสโส เปน  นายหมวดโท 
 902. นายหมวดตรี ชุติเดช  วรรณโวหาร เปน  นายหมวดโท 
 903. นายหมวดตรี ชุติมา  เสาสูง เปน  นายหมวดโท 
 904. นายหมวดตรี ชุติมา  จงเจียมใจ เปน  นายหมวดโท 
 905. นายหมวดตรี ไชยพร  เอี่ยมวงค เปน  นายหมวดโท 
 906. นายหมวดตรี ไชยรัตน  อยูแสง เปน  นายหมวดโท 
 907. นายหมวดตรี ซามานีย  ดอเลาะ เปน  นายหมวดโท 
 908. นายหมวดตรี ซามีลา  สาแม เปน  นายหมวดโท 
 909. นายหมวดตรี ซุลกีฟลี  สมาแอ เปน  นายหมวดโท 
 910. นายหมวดตรี ซูรอยยา  ยูโซะ เปน  นายหมวดโท 
 911. นายหมวดตรี ซูลีฮะห  มะมิง เปน  นายหมวดโท 
 912. นายหมวดตรี ฐิติภัทร  ประกอบผล เปน  นายหมวดโท 
 913. นายหมวดตรี ฐิติวุฒิ  ดีธรรมมา เปน  นายหมวดโท 
 914. นายหมวดตรี ณฐพัชร  พุทชา เปน  นายหมวดโท 
 915. นายหมวดตรี ณภิญา  ชื่นสงวน เปน  นายหมวดโท 
 916. นายหมวดตรี ณรงค  นุทผล เปน  นายหมวดโท 
 917. นายหมวดตรี ณรงครักษ  ศรียันต เปน  นายหมวดโท 
 918. นายหมวดตรี ณัฎฐ  อิ่มเอิบ เปน  นายหมวดโท 
 919. นายหมวดตรี ณัฐชวินท  ปานนาค เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 920. นายหมวดตรี ณัฐฐิยา  ตอมทอง เปน  นายหมวดโท 
 921. นายหมวดตรี ณัฐพล  จําแปงตา เปน  นายหมวดโท 
 922. นายหมวดตรี ณัฐวุฒิ  ทาวรรณะ เปน  นายหมวดโท 
 923. นายหมวดตรี ณันทพร  มุขศรี เปน  นายหมวดโท 
 924. นายหมวดตรี ณิชาภัทร  ชามขุนทด เปน  นายหมวดโท 
 925. นายหมวดตรี ดนัย  ผองแผว เปน  นายหมวดโท 
 926. นายหมวดตรี ดรุณี  เจะนุ เปน  นายหมวดโท 
 927. นายหมวดตรี เดชณรงค  วิรันทนา เปน  นายหมวดโท 
 928. นายหมวดตรี เดนดวง  มั่นแสวง เปน  นายหมวดโท 
 929. นายหมวดตรี ตนโชค  บุญยิ่ง เปน  นายหมวดโท 
 930. นายหมวดตรี ตระกูลพันธ  อยูดี เปน  นา ยหมวดโท 
 931. นายหมวดตรี ตะวัน  บุตรวงศ เปน  นายหมวดโท 
 932. นายหมวดตรี ตัลมียี  แวนาแซ เปน  นายหมวดโท 
 933. นายหมวดตรี เตชนิธิ  มิ่งขวัญ เปน  นายหมวดโท 
 934. นายหมวดตรี ถิรวุฒิ  จํานงจิต เปน  นายหมวดโท 
 935. นายหมวดตรี ทรงศักดิ์  คงนาค เปน  นายหมวดโท 
 936. นายหมวดตรี ทรงสิทธิ์  สวางวงษ เปน  นายหมวดโท 
 937. นายหมวดตรี ทวีพร  กลกลาง เปน  นายหมวดโท 
 938. นายหมวดตรี ทวีศักดิ์  กฤษณพิพัฒน เปน  นายหมวดโท 
 939. นายหมวดตรี ทศพล  เสนามนตรี เปน  นายหมวดโท 
 940. นายหมวดตรี ทศม  ตันติวนิช เปน  นายหมวดโท 
 941. นายหมวดตรี ทัศนันท  สําราญรมย เปน  นายหมวดโท 
 942. นายหมวดตรี ทัศนีย  บุญเตปณ เปน  นายหมวดโท 
 943. นายหมวดตรี ทัษณะ  ศรีตะนัย เปน  นายหมวดโท 
 944. นายหมวดตรี ทิติยา  สมคํา เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 945. นายหมวดตรี ทิพญศจี  หอมเย็นใจ เปน  นายหมวดโท 
 946. นายหมวดตรี เทเวช  ประกายเพชร เปน  นายหมวดโท 
 947. นายหมวดตรี ไทยทัศน  มีสวัสดิ์ เปน  นายหมวดโท 
 948. นายหมวดตรี ธงชัย  เรือนศรี เปน  นายหมวดโท 
 949. นายหมวดตรี ธงไชย  รัตนเดช เปน  นายหมวดโท 
 950. นายหมวดตรี ธนกฤต  ไชยสาร เปน  นายหมวดโท 
 951. นายหมวดตรี ธนชัย  เกียวกุล เปน  นายหมวดโท 
 952. นายหมวดตรี ธนชาติ  กาญจนพังคะ เปน  นายหมวดโท 
 953. นายหมวดตรี ธนดล  สถาวรเวทย เปน  นายหมวดโท 
 954. นายหมวดตรี ธนภพ  จิตเที่ยง เปน  นายหมวดโท 
 955. นายหมวดตรี ธนภัทร  สิริภัทรเวสสุวัณ เปน  นายหมวดโท 
 956. นายหม  วดตรี ธนภัทร  รัตนสมัย เปน  นายหมวดโท 
 957. นายหมวดตรี ธนวิชญ  แกนสาร เปน  นายหมวดโท 
 958. นายหมวดตรี ธนายุทธ  ไพศาลโรจน เปน  นายหมวดโท 
 959. นายหมวดตรี ธนาวัฒน  ทองตําลึง เปน  นายหมวดโท 
 960. นายหมวดตรี ธนิกา  ไชยมงคล เปน  นายหมวดโท 
 961. นายหมวดตรี ธวัชชัย  สมหมาย เปน  นายหมวดโท 
 962. นายหมวดตรี ธัญพร  เมืองนพเกา เปน  นายหมวดโท 
 963. นายหมวดตรี ธัญลักษณ  ภาคยดิฐพงศ เปน  นายหมวดโท 
 964. นายหมวดตรี ธาราทิพย  หาญลํายอง เปน  นายหมวดโท 
 965. นายหมวดตรี ธิติณัฏฐ  ขนันไทย เปน  นายหมวดโท 
 966. นายหมวดตรี ธิติภพ  ราชประดิษฐ เปน  นายหมวดโท 
 967. นายหมวดตรี ธิติมา  สิงนวน เปน  นายหมวดโท 
 968. นายหมวดตรี ธิระภรณ  พลรักษ เปน  นายหมวดโท 
 969. นายหมวดตรี ธีรเดช  จันมณี เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 970. นายหมวดตรี ธีรธาวัช  แสงเขียว เปน  นายหมวดโท 
 971. นายห มวดตรี ธีรภัทร  กิ่งแกว เปน  นายหมวดโท 
 972. นายหมวดตรี ธีรศร  จูพานิชย เปน  นายหมวดโท 
 973. นายหมวดตรี ธีรัตน  อิทธิพลาลักษณ เปน  นายหมวดโท 
 974. นายหมวดตรี นครินทร  รมเย็น เปน  นายหมวดโท 
 975. นายหมวดตรี นงครักย  พวกจันทึก เปน  นายหมวดโท 
 976. นายหมวดตรี นที  ฉากจินดา เปน  นายหมวดโท 
 977. นายหมวดตรี นพ  มีทองคํา เปน  นายหมวดโท 
 978. นายหมวดตรี นพดล  ศรีสุข เปน  นายหมวดโท 
 979. นายหมวดตรี นพดล  เหลาพญา เปน  นายหมวดโท 
 980. นายหมวดตรี นพพล  นพคุณ เปน  นายหมวดโท 
 981. นายหมวดตรี นพรัตน  มูลตะกร เปน  นายหมวดโท 
 982. นายหมวดตรี นพฤทธิ์  ระเซาะ เปน  นายหมวดโท 
 983. นายหมวดตรี นภัทร  พรอมมูล เปน  นายหมวดโท 
 984. นายหมวดตรี นภัสดล  สินเกิดสุข เปน  นายหมวดโท 
 985. นายหมวดตรี นภัสสร  ชื่นจิตร เปน  นายหมวดโท 
 986. นายหมวดตรี นภาภรณ  ดวงสวาง เปน  นายหมวดโท 
 987. นายหมวดตรี นราธิป  เครือวิเสน เปน  นายหมวดโท 
 988. นายหมวดตรี นรานารี  สันตินราพงศ เปน  นายหมวดโท 
 989. นายหมวดตรี นรินทรชัย  เลื่อมใจหาญ เปน  นายหมวดโท 
 990. นายหมวดตรี นริศรา  พึ่งสําโรง เปน  นายหมวดโท 
 991. นายหมวดตรี นริศา  จินดานิล เปน  นายหมวดโท 
 992. นายหมวดตรี นฤดม  ทิมประเสริฐ เปน  นายหมวดโท 
 993. นายหมวดตรี นฤมล  พรหมภูวัลย เปน  นายหมวดโท 
 994. นายหมวดตรี นัทธมน  ปญญาสุชม เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 995. นายหมวดตรี นันทนัช  ฉันทจุลสินธุ เปน  นายหมวดโท 
 996. นายหมวดตรี นันธภรณ  เหมทานนท เปน  นายหมวดโท 
 997. นายหมวดตรี นาขวัญ  อนันชัย เปน  นายหมวดโท 
 998. นายหมวดตรี นาฏธิดา  นักฟอน เปน  นายหมวดโท 
 999. นายหมวดตรี นารี  แกวพรม เปน  นายหมวดโท 
 1000. นายหมวดตรี นาวิน  ศรีสินอําไพ เปน  นายหมวดโท 
 1001. นายหมวดตรี นิตยา  กอนคํา เปน  นายหมวดโท 
 1002. นายหมวดตรี นิตยา  แขวงเสวียด เปน  นายหมวดโท 
 1003. นายหมวดตรี นิติพงศ  รัตนธรรมดิษฐ เปน  นายหมวดโท 
 1004. นายหมวดตรี นิพัฒน  หอยสกุล เปน  นายหมวดโท 
 1005. นายหมวดตรี นิภา  นรภัทรพงศ เปน  นายหมวดโท 
 1006. นายหมวดตรี นิ่มนวล  โมชัย เปน  นายหมวดโท 
 1007. นายหมวดตรี นิรัญ  นามดี เปน  นายหมวดโท 
 1008. นายหมวดตรี นิรุตต  ศรีสอน เปน  นายหมวดโท 
 1009. นายหมวดตรี นิวัฒน  นิธิคุณากร เปน  นายหมวดโท 
 1010. นายหมวดตรี นุชจรี  คงเจริญชัย เปน  นายหมวดโท 
 1011. นายหมวดตรี นุรไฮมะห  มะซง เปน  นายหมวดโท 
 1012. นายหมวดตรี เนติวุฒิ  แสนคุม เปน  นายหมวดโท 
 1013. นายหมวดตรี โนรีซัน  เจะมิง เปน  นายหมวดโท 
 1014. นายหมวดตรี บรรจงศักดิ์  มาศิริ เปน  นายหมวดโท 
 1015. นายหมวดตรี บรรจบ  กุลชโร เปน  นายหมวดโท 
 1016. นายหมวดตรี บังอร  บัวคําโคก เปน  นายหมวดโท 
 1017. นายหมวดตรี บัญชา  สานไซ เปน  นายหมวดโท 
 1018. นายหมวดตรี บัญชาชาย  จันทรเปง เปน  นายหมวดโท 
 1019. นายหมวดตรี บุญรอด  เกรัมย เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1020. นายหมวดตรี บุญฤทธิ์  รัตนพร เปน  นายหมวดโท 
 1021. นายหมวดตรี บุญฤทธิ์  สิริกุสโลปกรณ เปน  นายหมวดโท 
 1022. นายหมวดตรี บุรินทร  ลวงเขต เปน  นายหมวดโท 
 1023. นายหมวดตรี บุศริน  กลิ่นอยู เปน  นายหมวดโท 
 1024. นายหมวดตรี เบญจพร  ฮิโรยาซุ เปน  นายหมวดโท 
 1025. นายหมวดตรี ปกรณ  รองรัตน เปน  นายหมวดโท 
 1026. นายหมวดตรี ปฏิญญา  ศุภรัตน เปน  นายหมวดโท 
 1027. นายหมวดตรี ปฏิพันธ  คงแดง เปน  นายหมวดโท 
 1028. นายหมวดตรี ปฏิวัติ  คําลีมัด เปน  นายหมวดโท 
 1029. นายหมวดตรี ปฐมพร  เผือกพันธ เปน  นายหมวดโท 
 1030. นายหมวดตรี ปติมน  ผลเจริญ เปน  นายหมวดโท 
 1031. นายหมวดตรี ประชา  ชุมเพ็ชร เปน  นายหมวดโท 
 1032. นายหมวดตรี ประภาศ  ไชยประเสริฐ เปน  นายหมวดโท 
 1033. นายหมวดตรี ประภาศรี  ยืนศักดิ์ เปน  นายหมวดโท 
 1034. นายหมวดตรี ประมุข  พิรมยทอง เปน  นายหมวดโท 
 1035. นายหมวดตรี ประยง  ศิริรักษ เปน  นายหมวดโท 
 1036. นายหมวดตรี ประเสริฐ  สองเมือง เปน  นายหมวดโท 
 1037. นายหมวดตรี ประเสริฐ  พรมสี เปน  นายหมวดโท 
 1038. นายหมวดตรี ประเสริฐศักดิ์  บุตรสา เปน  นายหมวดโท 
 1039. นายหมวดตรี ประเสริฐศักดิ์  ศรีโสภา เปน  นายหมวดโท 
 1040. นายหมวดตรี ปรัชญา  พรหมศรี เปน  นายหมวดโท 
 1041. นายหมวดตรี ปรัชญา  สนิท เปน  นายหมวดโท 
 1042. นายหมวดตรี ปรัชญา  เมงชวย เปน  นายหมวดโท 
 1043. นายหมวดตรี ปริญญา  วงศหทัย เปน  นายหมวดโท 
 1044. นายหมวดตรี ปรีชา  พูลทวี เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1045. นายหมวดตรี ปรีชา  ศรียา เปน  นายหมวดโท 
 1046. นายหมวดตรี ปรียนันท  พงษจิตสุภาพ เปน  นายหมวดโท 
 1047. นายหมวดตรี ปวริศฐ  พงศภัคศิริ เปน  นายหมวดโท 
 1048. นายหมวดตรี ปวันรัตน  เหมพิสุทธิ์ เปน  นายหมวดโท 
 1049. นายหมวดตรี ปองพล  อุทัยวัฒนเดช เปน  นายหมวดโท 
 1050. นายหมวดตรี ปญธณัฐ  พรหมโชติ เปน  นายหมวดโท 
 1051. นายหมวดตรี ปณณทัต  สามิบัติ เปน  นายหมวดโท 
 1052. นายหมวดตรี ปณณทัต  อิ่นคํา เปน  นายหมวดโท 
 1053. นายหมวดตรี ปาอีซะ  ลอแม เปน  นายหมวดโท 
 1054. นายหมวดตรี ปญาภรณ  ภูมิศิริสวัสดิ์ เปน  นายหม   วดโท 
 1055. นายหมวดตรี ปยดา  บุญทวี เปน  นายหมวดโท 
 1056. นายหมวดตรี ปยบุตร  เทียมเศวต เปน  นายหมวดโท 
 1057. นายหมวดตรี ปยะนันท  มูลตรีมา เปน  นายหมวดโท 
 1058. นายหมวดตรี ปยะพงษ  ปติจะ เปน  นายหมวดโท 
 1059. นายหมวดตรี เปมิกา  แกวสุวรรณ เปน  นา ยหมวดโท 
 1060. นายหมวดตรี เปรมพงศ  พูลพัฒน เปน  นายหมวดโท 
 1061. นายหมวดตรี ไปรยา  ลบเมือง เปน  นายหมวดโท 
 1062. นายหมวดตรี ผดุงเกียรติ์  สุวรรณลี เปน  นายหมวดโท 
 1063. นายหมวดตรี พงศกร  เกษรบัว เปน  นายหมวดโท 
 1064. นายหมวดตรี พงศธร  หลําภักดี เปน  นายหมวดโท 
 1065. นายหมวดตรี พงศสันต  ศูนยกลาง เปน  นายหมวดโท 
 1066. นายหมวดตรี พชรณัฏฐ  แปนไทย เปน  นายหมวดโท 
 1067. นายหมวดตรี พนิดา  เสนอแกว เปน  นายหมวดโท 
 1068. นายหมวดตรี พนิดา  สมภักดี เปน  นายหมวดโท 
 1069. นายหมวดตรี พรชัย  โพธิ์ทองนาค เป น  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1070. นายหมวดตรี พรชิต  ปกปอง เปน  นายหมวดโท 
 1071. นายหมวดตรี พรทรัพย  อดทน เปน  นายหมวดโท 
 1072. นายหมวดตรี พรพิไล  มะณี เปน  นายหมวดโท 
 1073. นายหมวดตรี พรสุดา  อุทรักษ เปน  นายหมวดโท 
 1074. นายหมวดตรี พรอนันต  แสนศรี เปน  นายหมวดโท 
 1075. นายหมวดตรี พลภัทร  ประภัสระกูล เปน  นายหมวดโท 
 1076. นายหมวดตรี พศวัต  สิริกุลพัฒนสาร เปน  นายหมวดโท 
 1077. นายหมวดตรี พหุไท  วรรัตนานุรักษ เปน  นายหมวดโท 
 1078. นายหมวดตรี พัชรวลัณย  นุชใหม เปน  นายหมวดโท 
 1079. นายหมวดตรี พัชรินทร  บุญตาปวน เปน  นายหมวดโท 
 1080. นายหมวดตรี พัชรินทร  รวมรส เปน  นายหมวดโท 
 1081. นายหมวดตรี พัฒนกร  ขําทอง เปน  นายหมวดโท 
 1082. นายหมวดตรี พัณณิตา  บินทจร เปน  นายหมวดโท 
 1083. นายหมวดตรี พันธกานต  รัชณรงค เปน  นายหมวดโท 
 1084. นายหมวดตรี พายัพ  บานสระ เปน  นายหมวดโท 
 1085. นายหมวดตรี พิจิตรา  มีวรรณสุขกุล เปน  นายหมวดโท 
 1086. นายหมวดตรี พิชัย  โชติเชื้อวงค เปน  นายหมวดโท 
 1087. นายหมวดตรี พิเชฐ  ขออาพัด เปน  นายหมวดโท 
 1088. นายหมวดตรี พิเชษฐ  สุขนิตย เปน  นายหมวดโท 
 1089. นายหมวดตรี พิพัฒน  บํารุงกลาง เปน  นายหมวดโท 
 1090. นายหมวดตรี พิลัยลักษณ  พลอยมี เปน  นายหมวดโท 
 1091. นายหมวดตรี พิลาศ  ธินอมธรรม เปน  นายหมวดโท 
 1092. นายหมวดตรี พูนเพิ่ม  พรไตรศักดิ์ เปน  นายหมวดโท 
 1093. นายหมวดตรี เพรินทิพย  ชูสุข เปน  นายหมวดโท 
 1094. นายหมวดตรี เพลินพิศ  สังฆมณี เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1095. นายหมวดตรี เพลินพิศ  ศิลานนท เปน  นายหมวดโท 
 1096. นายหมวดตรี ไพฑูรย  คลายมั่ง เปน  นายหมวดโท 
 1097. นายหมวดตรี ฟาแกว  หลักเขต เปน  นายหมวดโท 
 1098. นายหมวดตรี ภคมน  ยี่สุนเทศ เปน  นายหมวดโท 
 1099. นาย หมวดตรี ภควัน  บุญโคตร เปน  นายหมวดโท 
 1100. นายหมวดตรี ภรณธากาญจน  สุมมาตย เปน  นายหมวดโท 
 1101. นายหมวดตรี ภรภัสรีย  จันทรสิทธิ์ เปน  นายหมวดโท 
 1102. นายหมวดตรี ภักดิ์ภูมินทร  พุมมูล เปน  นายหมวดโท 
 1103. นายหมวดตรี ภัคภาภรณ  วรขันธ เปน  นายหมวดโท 
 1104. นายหมวดตรี ภัชรีภรณ  ทาวดี เปน  นายหมวดโท 
 1105. นายหมวดตรี ภัทรนิธิ  ธรรมวชิรพงศ เปน  นายหมวดโท 
 1106. นายหมวดตรี ภัทิรา  สุขประเสริฐ เปน  นายหมวดโท 
 1107. นายหมวดตรี ภัสชา  ยศเมฆ เปน  นายหมวดโท 
 1108. นายหมวดตรี ภาคภูมิ  พรหมมานพ เปน  นายหมวดโท 
 1109. นายหมวดตรี ภาคิน  คันธรินทร เปน  นายหมวดโท 
 1110. นายหมวดตรี ภาณุพงศ  หองแซง เปน  นายหมวดโท 
 1111. นายหมวดตรี ภาณุวัฒน  อิ่นแกวถา เปน  นายหมวดโท 
 1112. นายหมวดตรี ภาดา  พัฒนพงษ เปน  นายหมวดโท 
 1113. นายหมวดตรี ภานุมาศ  ทนงชัย เปน  นายหมวดโท 
 1114. นายหมวดตรี ภูธเรศวร  ไมทองงาม เปน  นายหมวดโท 
 1115. นายหมวดตรี ภูวดล  เคาคลึง เปน  นายหมวดโท 
 1116. นายหมวดตรี มะซาเอะ  สาและ เปน  นายหมวดโท 
 1117. นายหมวดตรี มาณพ  เรืองสวัสดิ์ เปน  นายหมวดโท 
 1118. นายหมวดตรี มารินี  บินยูโซะ เปน  นายหมวดโท 
 1119. นายหมวดตรี มาศญา  ศรีสุข เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1120. นายหมวดตรี มินทิรา  ภดาประสงค เปน  นายหมวดโท 
 1121. นายหมวดตรี มุธิตา  สอดสุข เปน  นายหมวดโท 
 1122. นายหมวดตรี มูฮัมหมัด  เบญจเศรษฐ เปน  นายหมวดโท 
 1123. นายหมวดตรี มูฮําหมัดรุสลัน  ยูโซะ เปน  นายหมวดโท 
 1124. นายหมวดตรี เมตตา  เขียวรัตน เปน  นายหมวดโท 
 1125. นายหมวดตรี ยศกร  เพชรล้ํา เปน  นายหมวดโท 
 1126. นายหมวดตรี ยุทธนา  ชูจันทร เปน  นายหมวดโท 
 1127. นายหมวดตรี ยุพา  ชูรักษ เปน  นายหมวดโท 
 1128. นายหมวดตรี ยุพา  ชัยมั่น เปน  นายหมวดโท 
 1129. นายหมวดตรี เยาวลักษณ  ชอบชม เปน  นายหมวดโท 
 1130. นายหมวดตรี รติรส  ธรรมจักษุ เปน  นายหมวดโท 
 1131. นายหมวดตรี รังสรรณ  ทีภูเวียง เปน  นายหมวดโท 
 1132. นายหมวดตรี รัชชานนท  เทียมพันธุ เปน  นายหมวดโท 
 1133. นายหมวดตรี รัฐากร  ผดุงรส เปน  นายหมวดโท 
 1134. นายหมวดตรี รุงรัตน  ธนัญชัย เปน  นายหมวดโท 
 1135. นายหมวดตรี เรณู  ฉายรังษี เปน  นายหมวดโท 
 1136. นายหมวดตรี โรจนินทร  บวรฐิติชัยรัฐ เปน  นายหมวดโท 
 1137. นายหมวดตรี ฤทธิศักดิ์  อุนจางวาง เปน  นายหมวดโท 
 1138. นายห มวดตรี ละอองทิพย  ศิริคมธรรม เปน  นายหมวดโท 
 1139. นายหมวดตรี ลัดดา  พรศุภมาศ เปน  นายหมวดโท 
 1140. นายหมวดตรี เลิศศักดิ์  เนียมรักษา เปน  นายหมวดโท 
 1141. นายหมวดตรี วชิรพงษ  ชาวเหนือ เปน  นายหมวดโท 
 1142. นายหมวดตรี วชิรัฐ  พรหมรักษ เปน  นายหมวดโท 
 1143. นายหมวดตรี วรกร  บุญรัตน เปน  นายหมวดโท 
 1144. นายหมวดตรี วรชาติ  แกวดี เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1145. นายหมวดตรี วรชาติ  คัมภิรา เปน  นายหมวดโท 
 1146. นายหมวดตรี วรธน  วิรุฬหวรฉัตร เปน  นายหมวดโท 
 1147. นายหมวดตรี วรรณนิภา  บุญมา เปน  นายหมวดโท 
 1148. นายหมวดตรี วรรณมาศ  อินปน เปน  นายหมวดโท 
 1149. นายหมวดตรี วรรณา  ธรรมเจริญ เปน  นายหมวดโท 
 1150. นายหมวดตรี วรรัตน  ทองเจริญ เปน  นายหมวดโท 
 1151. นายหมวดตรี วรารัตน  พันธสวาง เปน  นายหมวดโท 
 1152. นายหมวดตรี วราวุฒิ  แกวเดช เปน  นายหมวดโท 
 1153. นายหมวดตรี วสันต  เชียงวงค เปน  นายหมวดโท 
 1154. นายหมวดตรี วัชชรชัย  สุทโท เปน  นายหมวดโท 
 1155. นายหมวดตรี วัชรวิชญ  ทองธวัช เปน  นายหมวดโท 
 1156. นายหมวดตรี วัชระ  จันทรจินดา เปน  นายหมวดโท 
 1157. นายหมวดตรี วัชราภรณ  ชํามะลี เปน  นายหมวดโท 
 1158. นายหมวดตรี วัชรินทร  นามวงค เปน  นายหมวดโท 
 1159. นายหมวดตรี วันนา  ขันเงิน เปน  นายหมวดโท 
 1160. นายหมวดตรี วัลภา  โหราโชติ เปน  นายหมวดโท 
 1161. นายหมวดตรี วารุณี  โมนะ เปน  นายหมวดโท 
 1162. นายหมวดตรี วาสนา  ทองรักษา เปน  นายหมวดโท 
 1163. นายหมวดตรี วิจิตร  คลองดี เปน  นายหมวดโท 
 1164. นายหมวดตรี วิชญลาวัลย  เพชรมะโน เปน  นายหมวดโท 
 1165. นายหมวดตรี วิชพงษ  ถินจันทร เปน  นายหมวดโท 
 1166. นายหมวดตรี วิชัย  ทาธร เปน  นายหมวดโท 
 1167. นายหมวดตรี วิชาญ  เพ็ชรโต เปน  นายหมวดโท 
 1168. นายหมวดตรี วิทูล  วรรณทอง เปน  นายหมวดโท 
 1169. นายหมวดตรี วิพารัตน  พวงแกว เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1170. นายหมวดตรี วิภพ  พุมแกว เปน  นายหมวดโท 
 1171. นายหมวดตรี วิภา  ชูสุวรรณ เปน  นายหมวดโท 
 1172. นายหมวดตรี วิภาวี  แจงใจบุญ เปน  นายหมวดโท 
 1173. นายหมวดตรี วิมาลย  จันสีชา เปน  นายหมวดโท 
 1174. นายหมวดตรี วิยะดา  ตันยะ เปน  นายหมวดโท 
 1175. นายหมวดตรี วิรัตน  ชัยศิริ เปน  นายหมวดโท 
 1176. นายหมวดตรี วิลาวรรณ  พันธแกน เปน  นายหมวดโท 
 1177. นายหมวดตรี วิสุทธิ์  โรมินทร เปน  นายหมวดโท 
 1178. นายหมวดตรี วีรภัทร  วิริยเสนกุล เปน  นายหมวดโท 
 1179. นายหมวดตรี วีรวิชญ  เรืองประเสริฐ เปน  นายหมวดโท 
 1180. นายหมวดตรี วีรวุฒิ  ปลองบรรจง เปน  นายหมวดโท 
 1181. นายหมวดตรี วีระกร  จุลรอด เปน  นายหมวดโท 
 1182. นายหมวดตรี วีระชัย  พิลายนต เปน  นาย  หมวดโท 
 1183. นายหมวดตรี วีระเชษฐ  อรุณอิสรา เปน  นายหมวดโท 
 1184. นายหมวดตรี วีระพันธ  กรุณกิจ เปน  นายหมวดโท 
 1185. นายหมวดตรี วุฒิชัย  พักชัย เปน  นายหมวดโท 
 1186. นายหมวดตรี วุฒิชัย  สอนถา เปน  นายหมวดโท 
 1187. นายหมวดตรี ศรชัย  พรศิริโชติรัตน เปน  นายหมวดโท 
 1188. นายหมวดตรี ศรัณยพงศ  เลิศพฤกษ เปน  นายหมวดโท 
 1189. นายหมวดตรี ศรายุทธ  ศรีทอง เปน  นายหมวดโท 
 1190. นายหมวดตรี ศราวุฒิ  นามมนตรี เปน  นายหมวดโท 
 1191. นายหมวดตรี ศราวุธ  ยุชิวิวัฒนไชโยกุล เปน  นายหมวดโท 
 1192. นายหมวดตรี ศราวุธ  ศิรินาวี เปน  นายหมวดโท 
 1193. นายหมวดตรี ศรีจุฬาลักษ  อาแซ เปน  นายหมวดโท 
 1194. นายหมวดตรี ศฤงคาร  กันทะวัง เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1195. นายหมวดตรี ศศิณัฐ  แสงภู เปน  นายหมวดโท 
 1196. นายหมวดตรี ศักดิ์ชัย  ชื่นสมบัติ เปน  นายหมวดโท 
 1197. นายหมวดตรี ศักดิ์ชัย  ราตรี เปน  นายหมวดโท 
 1198. นายหมวดตรี ศักดิ์สิทธิ์  อังมีพิษ เปน  นายหมวดโท 
 1199. นายหมวดตรี ศิตวิทย  ราชดี เปน  นายหมวดโท 
 1200. นายหมวดตรี ศิริ  นอยชัย เปน  นายหมวดโท 
 1201. นายหมวดตรี ศิรินภา  สมภาร เปน  นายหมวดโท 
 1202. นายหมวดตรี ศิริบังอร  กอบางยาง เปน  นายหมวดโท 
 1203. นายหมวดตรี ศิริพร  สุขยิ่ง เปน  นายหมวดโท 
 1204. นายหมวดตรี ศิริพร  ขุนพานเพิง เปน  นายหมวดโท 
 1205. นายหมวดตรี ศิริพร  กุลนาม เปน  นายหมวดโท 
 1206. นายหมวดตรี ศิริพร  สุขเกษม เปน  นายหมวดโท 
 1207. นายหมวดตรี ศิริลักษณ  ประเสริฐสังข เปน  นายหมวดโท 
 1208. นายหมวดตรี ศิริลักษณ  สอนสี เปน  นายหมวดโท 
 1209. นายหมวดตรี ศุภชัย  วิเชียร เปน  นายหมวดโท 
 1210. นายหมวดตรี ศุภฤกษ  สุวรรณชาตรี เปน  นายหมวดโท 
 1211. นายหมวดตรี ศุภวรรณ  ปราบสงคราม เปน  นายหมวดโท 
 1212. นายหมวดตรี ศุภวัฒก  จงธรรม เปน  นายหมวดโท 
 1213. นายหมวดตรี ศุภิสรา  ธารประเสริฐ เปน  นายหมวดโท 
 1214. นายหมวดตรี เศกสันต  ขาวสุด เปน  นายหมวดโท 
 1215. นายหมวดตรี เศรษฐชัย  บุษบงก เปน  นายหมวดโท 
 1216. นายหมวดตรี สกลศักดิ์  พรหมจันทรใจ เปน  นายหมวดโท 
 1217. นายหมวดตรี สงกรานต  นิธิศดํารง เปน  นายหมวดโท 
 1218. นายหมวดตรี สบโชค  แจมมณีวัฒนา เปน  นายหมวดโท 
 1219. นายหมวดตรี สมจิตร  จุลเจริญ เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1220. นายหมวดตรี สมปรารถนา  ธนนาทธนะชน เปน  นายหมวดโท 
 1221. นายหมวดตรี สมยศ  วงษพันธ เปน  นายหมวดโท 
 1222. นายหมวดตรี สมฤทัย  มีแสงนิล เปน  นายหมวดโท 
 1223. นายหมวดตรี สมศักดิ์  หลวงเทพ เปน  นายหมวดโท 
 1224. นายหมวดตรี สมหญิง  พันธโต เปน  นายหมวดโท 
 1225. นายหมวดตรี สยามพงษ  ชาบัวนอย เปน  นายหมวดโท 
 1226. นายหมวดตรี สรธร  ศรีสวาง เปน  นายหมวดโท 
 1227. นายหมวดตรี สรวิชญ  โพธิ์สุวรรณ เปน  นายหมวดโท 
 1228. นายหมวดตรี สราวุฒิ  สมศรี เปน  นายหมวดโท 
 1229. นายหมวดตรี สังวาลย  พวงพันธ เปน  นายหมวดโท 
 1230. นายหมวดตรี สันติ  เจริญวัย เปน  นายหมวดโท 
 1231. นายหมวดตรี สันติ  แกวหาวงษ เปน  นายหมวดโท 
 1232. นายหมวดตรี สันติสุข  ขาวสระคู เปน  นายหมวดโท 
 1233. นายหมวดตรี สัมฤทธิ์  ศรีจันทร เปน  นายหมวดโท 
 1234. นายหมวดตรี สามิรา  บินอาแซ เปน  นายหมวดโท 
 1235. นายหมวดตรี สาริศา  แสงจันทร เปน  นายหมวดโท 
 1236. นายหมวดตรี สิทธากร  ศรียาบ เปน  นายหมวดโท 
 1237. นายหมวดตรี สิทธิกร  จันทรวิเศษ เปน  นายหมวดโท 
 1238. นายหมวดตรี สิทธิพงศ  ปญญาดี เปน  นายหมวดโท 
 1239. นายหมวดตรี สิทธิพร  จันทราช เปน  นายหมวดโท 
 1240. นายหมวดตรี สินีนารถ  ปดสา เปน  นายหมวดโท 
 1241. นายหมวดตรี สิริญาดา  ศรีพนม เปน  นายหมวดโท 
 1242. นายหมวดตรี สิรินทิพย  วรวลัย เปน  นายหมวดโท 
 1243. นายหมวดตรี สิรินธิบดิ์ชญา  โฆษิตเกื้อกูล เปน  นายหมวดโท 
 1244. นายหมวดตรี สุจิตรา  สวัสดิ์ เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1245. นายหมวดตรี สุชาติ  ลีหกุล เปน  นายหมวดโท 
 1246. นายหมวดตรี สุดสยาม  มนุษยสม เปน  นายหมวดโท 
 1247. นายหมวดตรี สุดารัตน  วงคปญญา เปน  นายหมวดโท 
 1248. นายหมวดตรี สุดาวรรณ  วรโยธา เปน  นายหมวดโท 
 1249. นายหมวดตรี สุทธา  สามนคร เปน  นายหมวดโท 
 1250. นายหมวดตรี สุทธิพงศ  หนูเนตร เปน  นายหมวดโท 
 1251. นายห มวดตรี สุทธิวงศ  สวางแจง เปน  นายหมวดโท 
 1252. นายหมวดตรี สุธาสินี  ปลองใหม เปน  นายหมวดโท 
 1253. นายหมวดตรี สุธิดา  ยิ่งสุข เปน  นายหมวดโท 
 1254. นายหมวดตรี สุธี  กิจวิศาลเสรี เปน  นายหมวดโท 
 1255. นายหมวดตรี สุนิสา  ดีออน เปน  นายหมวดโท 
 1256. นายหมวดตรี สุนีย  เวทยาวงศ เปน  นายหมวดโท 
 1257. นายหมวดตรี สุเบ็ญญา  พัฒนยรรยง เปน  นายหมวดโท 
 1258. นายหมวดตรี สุพรรณี  จุนัน เปน  นายหมวดโท 
 1259. นายหมวดตรี สุพักตร  ยอดสุรางค เปน  นายหมวดโท 
 1260. นายหมวดตรี สุพัฒ  หนูเจริญ เปน  นายหมวดโท 
 1261. นายหมวดตรี สุพัตรา  เกษมพร เปน  นายหมวดโท 
 1262. นายหมวดตรี สุพัตรา  ชูสิทธิ์ เปน  นายหมวดโท 
 1263. นายหมวดตรี สุพัตรา  รักญาติ เปน  นายหมวดโท 
 1264. นายหมวดตรี สุพิชญนันทน  จิตนุพงศ เปน  นายหมวดโท 
 1265. นายหมวดตรี สุภาพ  คงสุข เปน  นายหมวดโท 
 1266. นายหมวดตรี สุภาวดี  ศิรายุพงศธร เปน  นายหมวดโท 
 1267. นายหมวดตรี สุภาวิณี  นอยพลี เปน  นายหมวดโท 
 1268. นายหมวดตรี สุภิญญา  แสงอภัย เปน  นายหมวดโท 
 1269. นายหมวดตรี สุรศักดิ์  ศรีเทพ เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1270. นายหมวดตรี สุรัชต  บุญประกอบ เปน  นายหมวดโท 
 1271. นายหมวดตรี สุราณี  ออนโชติ เปน  นายหมวดโท 
 1272. นายหมวดตรี สุริยา  แกวศรีบุญ เปน  นายหมวดโท 
 1273. นายหมวดตรี สุริยา  จามพัฒน เปน  นายหมวดโท 
 1274. นายหมวดตรี สุริโย  เหลามา เปน  นายหมวดโท 
 1275. นายหมวดตรี สุรียรัตน  คําแสน เปน  นา ยหมวดโท 
 1276. นายหมวดตรี สุวัฒน  อ่ําอยู เปน  นายหมวดโท 
 1277. นายหมวดตรี สุวิทย  แสงมณี เปน  นายหมวดโท 
 1278. นายหมวดตรี สุไอบะห  เจะมะ เปน  นายหมวดโท 
 1279. นายหมวดตรี เสกสรร  สุวรรณโค เปน  นายหมวดโท 
 1280. นายหมวดตรี เสรี  แจมศรี เปน  นายหมวดโท 
 1281. นายหมวดตรี เสาวภา  ศิริกันรัตน เปน  นายหมวดโท 
 1282. นายหมวดตรี เสาวลักษณ  สุพันธะ เปน  นายหมวดโท 
 1283. นายหมวดตรี หทัยรัตน  เสมประวัติ เปน  นายหมวดโท 
 1284. นายหมวดตรี หนึ่งฤทัย  ยอดสะเทิน เปน  นายหมวดโท 
 1285. นายหมวดตรี หนูกูล  บุตะกะ เปน  นายหมวดโท 
 1286. นายหมวดตรี หฤษฎ  รัตนมาลา เปน  นายหมวดโท 
 1287. นายหมวดตรี หัตถวุธ  มาเอียด เปน  นายหมวดโท 
 1288. นายหมวดตรี อดิทัต  ไชยฮั่ง เปน  นายหมวดโท 
 1289. นายหมวดตรี อดินันต  กาเร็ง เปน  นายหมวดโท 
 1290. นายหมวดตรี อดิศักดิ์  สัตยซื่อ เปน  นายหมวดโท 
 1291. นายหมวดตรี อดิศัย  ชนะบุญ เปน  นายหมวดโท 
 1292. นายหมวดตรี อธิวัฒน  ธนวุฒิธีรฉัตร เปน  นายหมวดโท 
 1293. นายหมวดตรี อนันต  สมจิต เปน  นายหมวดโท 
 1294. นายหมวดตรี อนามิกา  พิมพา เปน  นายหมวดโท 
้
 
่
 

 1295. นายหมวดตรี อนุรักษ  สุดสาย เปน  นายหมวดโท 
 1296. นายหมวดตรี อนุวัฒน  บุตะกะ เปน  นายหมวดโท 
 1297. นายหมวดตรี อนุวัฒน  รัตนพงศ เปน  นายหมวดโท 
 1298. นายหมวดตรี อนุสรณ  อิ่มนิรันดร เปน  นายหมวดโท 
 1299. นายหมวดตรี อภิชากร  นิติพจน เปน  นายหมวดโท 
 1300. นายหมวดตรี อภิชาติ  ชาวสวน เปน  นายหมวดโท 
 1301. นายหมวดตรี อภิเชษฐ  สุทนต เปน  นายหมวดโท 
 1302. นายหมวดตรี อภิรมย  เพียรเจริญ เปน  นายหมวดโท 
 1303. นายหมวดตรี อภิรักษ  วนะชีวิน เปน  นายหมวดโท 
 1304. นายหมวดตรี อภิราภา  เหลืองวิลัย เปน  นายหมวดโท 
 1305. นายหมวดตรี อภิวัฒน  โพธิ์มณี เปน  นายหมวดโท 
 1306. นายหมวดตรี อภิวัฒน  ทองดี เปน  นายหมวดโท 
 1307. นายหมวดตรี อมรพรรณ  ขันตีแกว เปน  นายหมวดโท 
 1308. นายหมวดตรี อมรรัตน  ยมสาร เปน  นายหมวดโท 
 1309. นายหมวดตรี อรชร  เดียงกุล เปน  นายหมวดโท 
 1310. นายหมวดตรี อรภัทร  สวัสดิเวช เปน  นายหมวดโท 
 1311. นายหมวดตรี อรรจนชญาณ  ธนาภาชูสิทธิ์ เปน  นายหมวดโท 
 1312. นายหมวดตรี อรรถกร  เหรียญนุย เปน  นายหมวดโท 
 1313. นายหมวดตรี อรรถพล  แกนทรัพย เปน  นายหมวดโท 
 1314. นายหมวดตรี อรรถพล  เจิมประดิษฐวงศ เปน  นายหมวดโท 
 1315. นายหมวดตรี อรรถวุฒิ  ทัพโพธิ์ เปน  นายหมวดโท 
 1316. นายหมวดตรี อรรถวุฒิ  รัชชูวงศ เปน  นายหมวดโท 
 1317. นายหมวดตรี อรุณรัตน  บุษภาพ เปน  นายหมวดโท 
 1318. นายหมวดตรี อรุณศรี  พหุโล เปน  นายหมวดโท 
 1319. นายหมวดตรี อัครวิชช  ปญญาผาบ เปน  นาย  หมวดโท 
้
 
่
 

 1320. นายหมวดตรี อัจจิมา  วงษสุวรรณ เปน  นายหมวดโท 
 1321. นายหมวดตรี อัจจิมา  โกศลศรีวิวัฒน เปน  นายหมวดโท 
 1322. นายหมวดตรี อัจฉรา  ขาวรัมย เปน  นายหมวดโท 
 1323. นายหมวดตรี อับเซาะห  แวนาเห็ง เปน  นายหมวดโท 
 1324. นายหมวดตรี อับดุลตอลิบ  บูแวยูโซะ เปน  นายหมวดโท 
 1325. นายหมวดตรี อับดุลฮากีม  มะกาเจ เปน  นายหมวดโท 
 1326. นายหมวดตรี อาซีซะ  สาและ เปน  นายหมวดโท 
 1327. นายหมวดตรี อาแด  มามะ เปน  นายหมวดโท 
 1328. นายหมวดตรี อาฟนดี  จาราแว เปน  นายหมวดโท 
 1329. นายหมวดตรี อาภรณ  คําคลาย เปน  นายหมวดโท 
 1330. นายหมวดตรี อารอฟต  เจะซู เปน  นายหมวดโท 
 1331. นายหมวดตรี อารีดะ  เศษขาว เปน  นายหมวดโท 
 1332. นายหมวดตรี อารีย  ราเหม เปน  นายหมวดโท 
 1333. นายหมวดตรี อาลาเวีย  วิชา เปน  นายหมวดโท 
 1334. นายหมวดตรี อาแอเสาะ  วานิง เปน  นา ยหมวดโท 
 1335. นายหมวดตรี อําพรทิพย  งามขํา เปน  นายหมวดโท 
 1336. นายหมวดตรี อําพล  ชุมชวย เปน  นายหมวดโท 
 1337. นายหมวดตรี อิทธิพล  ถือสมบัติ เปน  นายหมวดโท 
 1338. นายหมวดตรี อิสมะแอ  การียา เปน  นายหมวดโท 
 1339. นายหมวดตรี อิสมาแอ  มะกะทุง เปน  นายหม   วดโท 
 1340. นายหมวดตรี อุบล  คณิตสุทธิวงศ เปน  นายหมวดโท 
 1341. นายหมวดตรี อุรพงษ  พหุลรัต เปน  นายหมวดโท 
 1342. นายหมวดตรี เอก  อิทธิยาภรณ เปน  นายหมวดโท 
 1343. นายหมวดตรี เอกฉัตร  รอดคืน เปน  นายหมวดโท 
 1344. นายหมวดตรี เอกพงศ  ทองชู เปน  นายหมว   ดโท 
้
 
่
 

 1345. นายหมวดตรี เอกพงษ  ทองดี เปน  นายหมวดโท 
 1346. นายเจนวิทย  เรืองชัยพัฒนกุล เปน  นายหมวดโท 
 1347. นายทัศศุรุฒญ  ชัชวาลโชติเจริญ เปน  นายหมวดโท 
 1348. นายประเสริฐ  อุนจิตติ เปน  นายหมวดโท 
 1349. นายไพรัช  สุทธิเจริญ เปน  นายหมวดโท 
 1350. วาที่รอยเอก ธเนศ  ชาคริตสกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1351. วาที่รอยเอก อธิพงษ  วรุดมสุธี เปน  นายหมวดตรี 
 1352. วาที่รอยตรี เกษม  อินใจวงษ เปน  นายหมวดตรี 
 1353. วาที่รอยตรี ขวัญชัย  ใจคง เปน  นายหมวดตรี 
 1354. วาที่รอยตรี นลิน  ตันสกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1355. วาที่รอยตรี น้ําเพ็ชร  คชเสนี สัตยารักษ เปน  นายหมวดตรี 
 1356. วาที่รอยตรี เพียงพอ  นนทไพบูลย เปน  นายหมวดตรี 
 1357. วาที่รอยตรี ยุทธพิชัย  ศรีพุฒภัทรโยธิน เปน  นายหมวดตรี 
 1358. วาที่รอยตรี รังสรรค  สุขเกษม เปน  นายหมวดตรี 
 1359. วาที่รอยตรี วินัย  วงษา เปน  นายหมวดตรี 
 1360. วาที่รอยตรีหญิง กนกวรรณ  บุญประกอบ เปน  นายหมวดตรี 
 1361. วาที่รอยตรีหญิง ณัฎทริกา  สุวรรณศรี เปน  นายหมวดตรี 
 1362. วาที่รอยตรีหญิง ยศกมล  ชวยบํารุง เปน  นายหมวดตรี 
 1363. วาที่รอยตรีหญิง ฤทัย  เชาชื่น เปน  นายหมวดตรี 
 1364. วาที่รอยตรีหญิง สุรีรัตน  รื่นรมย เปน  นายหมวดตรี 
 1365. วาที่รอยตรีหญิง อามณี  อาบู เปน  นายหมวดตรี 
 1366. จาสิบเอก เดชณรงค  ไหลเลิศลักษณา เปน  นายหมวดตรี 
 1367. จาสิบตรี จักรพงษ  ชัยวันดี เปน  นายหมวดตรี 
 1368. จาสิบตรี ปยะวัฒน  เกตุแกว เปน  นายหมวดตรี 
 1369. จาสิบตรี สิทธิโรจน  เรืองสุธรรม เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1370. สิบเอก พัฒนพงษ  พรมปอ เปน  นายหมวดตรี 
 1371. สิบเอก อุทัย  คัมภีร เปน  นายหมวดตรี 
 1372. พันจาเอก พงศกร  ชูเลื่อน เปน  นายหมวดตรี 
 1373. จาเอก วัลลพ  อินทสะอาด เปน  นายหมวดตรี 
 1374. จาอากาศโท กิตตินันท  แสงจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 1375. นายกถาพงศ  ทองพิมย เปน  นายหมวดตรี 
 1376. นายกบิณฑ  กาเจ เปน  นายหมวดตรี 
 1377. นายกรกฎ  บุญเส็ง เปน  นายหมวดตรี 
 1378. นายกรธัช  หฤทัยภูมิ เปน  นายหมวดตรี 
 1379. นายกรินทร  ยิ่งคํานึง เปน  นายหมวดตรี 
 1380. นายกฤตภาส  แสงศรีรัตน เปน  นายหมวดตรี 
 1381. นายกฤตวุฒิ  ศรีไชย เปน  นายหมวดตรี 
 1382. นายกฤษฎา  ไฝขาว เปน  นายหมวดตรี 
 1383. นายกัญจน  ตัณฑัยย เปน  นายหมวดตรี 
 1384. นายกัณดิศ  ศรีวรพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 1385. นายกันตธีร  แสงกลา เปน  นายหมวดตรี 
 1386. นายกันตภณ  ภักดีมี เปน  นายหมวดตรี 
 1387. นายกันทชาติ  คงอุป เปน  นายหมวดตรี 
 1388. นายกัมปนาท  ถาวงษกลาง เปน  นายหมวดตรี 
 1389. นายกัมพล  เพ็ชรลอมทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1390. นายกิตติคุณ  ใจวงษ เปน  นายหมวดตรี 
 1391. นายกิตติคุณ  เกิดวงศหงส เปน  นายหมวดตรี 
 1392. นายกิตติชาติ  กองแกว เปน  นายหมวดตรี 
 1393. นายกิตติพงศ  แสนเครือ เปน  นายหมวดตรี 
 1394. นายกิตติพงศ  หยูนิษ เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1395. นายกิตติรัตน  สมแปน เปน  นายหมวดตรี 
 1396. นายกิตติวุฒิ  สมตน เปน  นายหมวดตรี 
 1397. นายเกน  พอใจ เปน  นายหมวดตรี 
 1398. นายเกรียงศักดิ์  รื่นนุสาร เปน  นายหมวดตรี 
 1399. นายเกรียงศักดิ์  ภักดีโยธิน เปน  นายหมวดตรี 
 1400. นายเกษมชัย  สายเสมา เปน  นายหมวดตรี 
 1401. นายเกษมศักดิ์  สุนทรพันธุ เปน  นายหมวดตรี 
 1402. นายเกียรติศักดิ์  คําแหง เปน  นายหมวดตรี 
 1403. นายไกรฤทธิ์  จันทรแชมชอย เปน  นายหมวดตรี 
 1404. นายไกรวิชญ  สุตาวงค เปน  นายหมวดตรี 
 1405. นายขจรศักดิ์  ณ นรินทร เปน  นายหมวดตรี 
 1406. นายขวัญชัย  ปยะวงษ เปน  นายหมวดตรี 
 1407. นายขวัญชัย  สุภผลวีรกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1408. นายขันติยากร  หนองขา เปน  นายหมวดตรี 
 1409. นายคณิศร  มณีกาศ เปน  นายหมวดตรี 
 1410. นายคณูปกรณ  วิสิทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1411. นายคมกริช  เทนุรักษ เปน  นายหมวดตรี 
 1412. นายคมเพชร  นันทะพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 1413. นายคําใหม  อินทะรักษ เปน  นายหมวดตรี 
 1414. นายคีรี  หิรัญญภูมิพิพัฒน เปน  นายหมวดตรี 
 1415. นายคุณ  สุขรี่ เปน  นายหมวดตรี 
 1416. นายคุรุวิทย  สุดชา เปน  นายหมวดตรี 
 1417. นายจตุพล  ยะจอม เปน  นา ยหมวดตรี 
 1418. นายจรุเวช  ตัณฑะสุวรรณะ เปน  นายหมวดตรี 
 1419. นายจักรพงค  ประกอบการ เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1420. นายจักรี  อินทํา เปน  นายหมวดตรี 
 1421. นายจามร  แกวนิมิตร เปน  นายหมวดตรี 
 1422. นายจิตตวัฒน  พุฒกลาง เปน  นายหมวดตรี 
 1423. นายจิรภัทร  ชูจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 1424. นายจิรยุทธ  อาญาเมือง เปน  นายหมวดตรี 
 1425. นายจิรวัฒน  ขันธโภคัย เปน  นายหมวดตรี 
 1426. นายจิรวัฒน  สะสมทรัพย เปน  นายหมวดตรี 
 1427. นายจิรานุวัฒน  โสภา เปน  นายหมวดตรี 
 1428. นายจิรายุ  พลรัฐธนาสิทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1429. นายจิรายุ  ลิ่มศิลา เปน  นายหมวดตรี 
 1430. นายจีระศักดิ์  ไชยวรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1431. นายเจนติพันธ  พุมพวง เปน  นายหมวดตรี 
 1432. นายชณพนธ  เพชรประยูร เปน  นายหมวดตรี 
 1433. นายชนภพ  พฤษชาติ เปน  นายหมวดตรี 
 1434. นายชนะชน  ชมเชี่ยวชาญ เปน  นายหมวดตรี 
 1435. นายชนะชล  ชูดวง เปน  นายหมวดตรี 
 1436. นายชนากร  สิงหเปย เปน  นายหมวดตรี 
 1437. นายชยพล  แพงศรี เปน  นายหมวดตรี 
 1438. นายชรินทร  วงษาฝน เปน  นายหมวดตรี 
 1439. นายชวลิต  ซื่อสัตย เปน  นายหมวดตรี 
 1440. นายชัชพิสิฐ  สุระคําพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 1441. นายชัยณรงค  สิริวัฒนานนท เปน  นายหมวดตรี 
 1442. นายชัยณรงค  จงใจ เปน  นายหมวดตรี 
 1443. นายชัยนเรศ  ยอดแตง เปน  นายหมวดตรี 
 1444. นายชัยรัตน  โพธิ์ไทรย เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1445. นายชัยวัฒน  แนบสนิท เปน  นายหมวดตรี 
 1446. นายชาคริต  สันรัตน เปน  นายหมวดตรี 
 1447. นายชาญณรงค  สุขชาติ เปน  นายหมวดตรี 
 1448. นายชาติสยาม  ปรีดาสา เปน  นายหมวดตรี 
 1449. นายชานน  หมื่นธง เปน  นายหมวดตรี 
 1450. นายชานันท  จุฑาธิปพงศ เปน  นายหมวดตรี 
 1451. นายชิตพล  อินฤทธิพงศ เปน  นายหมวดตรี 
 1452. นายชินดนัย  ประทีปโชติพร เปน  นายหมวดตรี 
 1453. นายชินวัตร  เทพวาลย เปน  นายหมวดตรี 
 1454. นายชูชีพ  มหโชค เปน  นายหมวดตรี 
 1455. นายชูไทย  วงศบุญมี เปน  นายหมวดตรี 
 1456. นายเชี่ยวชาญ  กุลยะ เปน  นายหมวดตรี 
 1457. นายโชคชัยกาณนนท  พึ่งพิบูลย เปน  นายหมวดตรี 
 1458. นายไชยรัตน  แตงเกตุ เปน  นายหมวดตรี 
 1459. นายไชยลาภ  สรอยเพชร เปน  นายหมวดตรี 
 1460. นายญาณพล  สังขรัตน เปน  นายหมวดตรี 
 1461. นายฐิติวัฒน  ประเสริฐสังข เปน  นายหมวดตรี 
 1462. นายณรงค  กลัยบุตร เปน  นายหมวดตรี 
 1463. นายณรงค  ชูสงค เปน  นายหมวดตรี 
 1464. นายณรงคกรณ  หลักคํา เปน  นายหมวดตรี 
 1465. นายณัฐนันท  สินสมบัติ เปน  นายหมวดตรี 
 1466. นายณัฐพงศ  ไกรนรา เปน  นายหมวดตรี 
 1467. นายณัฐพงษ  รุกชาติ เปน  นายหมวดตรี 
 1468. นายณัฐพล  คงระงับ เปน  นายหมวดตรี 
 1469. นายณัฐพล  ยอดเหล็ก เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1470. นายณัฐพล  ศิริวรรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1471. นายณัฐพล  โตสารเดช เปน  นายหมวดตรี 
 1472. นายณัฐภพ  มะโนใจ เปน  นายหมวดตรี 
 1473. นายณัฐภัทร  ไชยชาติ เปน  นายหมวดตรี 
 1474. นายณัฐโรจน  สาโร เปน  นายหมวดตรี 
 1475. นายณัฐวุฒิ  วิกรมไกรกิตต เปน  นายหมวดตรี 
 1476. นายดิศนันท  ปองกัน เปน  นายหมวดตรี 
 1477. นายตรีนัยน  นพรัตน เปน  นายหมวดตรี 
 1478. นายตะวัน  ดีใจ เปน  นายหมวดตรี 
 1479. นายเตชทัต  เหรียญเครือ เปน  นายหมวดตรี 
 1480. นายทรงธรรม  จริยประเสริฐสิน เปน  นายหมวดตรี 
 1481. นายทรงพล  พรมสวัสดิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1482. นายทวีชัย  เกตุสาระธรรม เปน  นายหมวดตรี 
 1483. นายทวีสันต  วิชัยวงษ เปน  นายหมวดตรี 
 1484. นายทักษดนัย  ประทุมคํา เปน  นายหมวดตรี 
 1485. นายทัศนสิทธิ์  โปณะทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1486. นายทัศไนย  วิเศษคุณ เปน  นายหมวดตรี 
 1487. นายทัฬหพงศ  ปาเวียง เปน  นายหมวดตรี 
 1488. นายทินกร  ดีรัมย เปน  นายหมวดตรี 
 1489. นายทิวา  เกกินะ เปน  นายหมวดตรี 
 1490. นายเทวมินทร  แสงดาว เปน  นายหมวดตรี 
 1491. นายเทียนเส็ง  เมธานพคุณ เปน  นายหมวดตรี 
 1492. นายไทยสมุทร  จันทรทองสุข เปน  นายหมวดตรี 
 1493. นายธนกร  เดชาศรุตาชัย เปน  นายหมวดตรี 
 1494. นายธนกฤต  ธนนาทธนะชน เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1495. นายธนพล  ทุนทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1496. นายธนพล  จิโสะ เปน  นายหมวดตรี 
 1497. นายธนพล  อ   ริยานันทพงศ เปน  นายหมวดตรี 
 1498. นายธนพล  เกษตะระ เปน  นายหมวดตรี 
 1499. นายธนพล  โพธากาญ เปน  นายหมวดตรี 
 1500. นายธนรัตน  ชายขาว เปน  นายหมวดตรี 
 1501. นายธนวัฒน  ฤทธิไชย เปน  นายหมวดตรี 
 1502. นายธนวัฒน  ภักดี เปน  นายหมวดตรี 
 1503. นายธนวุฒิ  ใจกลา เปน  นายหมวดตรี 
 1504. นายธนสรณ  อัครสุขบุตร เปน  นายหมวดตรี 
 1505. นายธนา  อยูสวัสดิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1506. นายธนาคม  เลิศศรี เปน  นายหมวดตรี 
 1507. นายธนุวัฒน  เมืองจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 1508. นายธเนษฐ  นวเจริญภรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1509. นายธรรมนพ  วังสโรจน เปน  นายหมวดตรี 
 1510. นายธรา  บุตรศรี เปน  นายหมวดตรี 
 1511. นายธฤษณุ  โกวิทชัย เปน  นายหมวดตรี 
 1512. นายธวัช  ดีดานคอ เปน  นายหมวดตรี 
 1513. นายธวัชชัย  สดใส เปน  นายหมวดตรี 
 1514. นายธวัชชัย  กรอบสูงเนิน เปน  นายหมว   ดตรี 
 1515. นายธวัชชัย  อินแกวเครือ เปน  นายหมวดตรี 
 1516. นายธวัชชัย  กรเพชร เปน  นายหมวดตรี 
 1517. นายธัชกร  เกษมโสตร เปน  นายหมวดตรี 
 1518. นายธัชชัย  มณฑาสุวรรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1519. นายธัญวิชญ  ชอบบุญ เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1520. นายธันยบูรณ  สุนทรสัตถาพร เปน  นายหมวดตรี 
 1521. นายธิติธรรม  อนันตรสุชาติ เปน  นายหมวดตรี 
 1522. นายธิปติ  ภัทรนาวิก เปน  นายหมวดตรี 
 1523. นายธีรภัทร  สุจารีย เปน  นายหมวดตรี 
 1524. นายธีรวัฒน  โมธรรม เปน  นายหมวดตรี 
 1525. นายธีรศักดิ์  ทรงประกอบ เปน  นายหมวดตรี 
 1526. นายธีรศักดิ์  วรนุช เปน  นายหมวดตรี 
 1527. นายธีระ  ออนเทศ เปน  นายหมวดตรี 
 1528. นายธีระวิทย  นาคบรรพ เปน  นายหมวดตรี 
 1529. นายธีระศักดิ์  พยุหกฤษ เปน  นายหมวดตรี 
 1530. นายธีระศักดิ์  สุทธิมาศ เปน  นายหมวดตรี 
 1531. นายธีรัช  ขอจิตต เป น  นายหมวดตรี 
 1532. นายธีรัตม  ภควัฒนเปรมทวี เปน  นายหมวดตรี 
 1533. นายนครชัย  ทองสงฆ เปน  นายหมวดตรี 
 1534. นายนฎิศวร  แยบดี เปน  นายหมวดตรี 
 1535. นายนที  บุญวิจิตร เปน  นายหมวดตรี 
 1536. นายนนธวัฒน  มีนิล เปน  นายหมวดตรี 
 1537. นายนพดล  ภูน้ํายอย เปน  นายหมวดตรี 
 1538. นายนพดล  ศรีแจม เปน  นายหมวดตรี 
 1539. นายนพดล  แกวนอก เปน  นายหมวดตรี 
 1540. นายนพดล  อยูพรหมแดน เปน  นายหมวดตรี 
 1541. นายนพปฎล  สุดเฉลียว เปน  นายหมวดตรี 
 1542. นายนเรศ  รักวงษ เปน  นายหมวดตรี 
 1543. นายนฤนัย  เกษา เปน  นายหมวดตรี 
 1544. นายนฤพน  สุปนนุช เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1545. นายนวกร  เรืองศรี เปน  นายหมวดตรี 
 1546. นายนัทพงษ  สุรินทร เปน  นายหมวดตรี 
 1547. นายนันทภิวัฒน  เรืองชวย เปน  นายหมวดตรี 
 1548. นายนาทบดินทร  ไชยนา เปน  นายหมวดตรี 
 1549. นายนาวิ  น  สรรพวุธ เปน  นายหมวดตรี 
 1550. นายนิธิชา  พลพิลา เปน  นายหมวดตรี 
 1551. นายนิเพาซาน  วาบา เปน  นายหมวดตรี 
 1552. นายนิยม  นงลักษณ เปน  นายหมวดตรี 
 1553. นายนิรันดร  สันอีด เปน  นายหมวดตรี 
 1554. นายนิรันดร  สีหาราช เปน  นายหมวดตรี 
 1555. นายนิรุ  ต  เจริญผล เปน  นายหมวดตรี 
 1556. นายนิวัฒน  เกตุมณี เปน  นายหมวดตรี 
 1557. นายนิเวช  กองปา เปน  นายหมวดตรี 
 1558. นายนิเวศน  มุยทุม เปน  นายหมวดตรี 
 1559. นายนิสิต  บิลสัน เปน  นายหมวดตรี 
 1560. นายนูรุดดีน  โตะตายง เปน  นายหมวดตรี 
 1561. นายบันลื  อศักดิ์  ทิพยชิต เปน  นายหมวดตรี 
 1562. นายบัวทิพย  สุวรรณโมลี เปน  นายหมวดตรี 
 1563. นายบุญแท  มุงกลาง เปน  นายหมวดตรี 
 1564. นายปฏิญญา  สายเชื้อ เปน  นายหมวดตรี 
 1565. นายปฏิพัทร  แกวเมืองอนันท เปน  นายหมวดตรี 
 1566. นายปฐมพงษ  เส็งดอนไพร เป น  นายหมวดตรี 
 1567. นายปฐวี  กาญจนอุดม เปน  นายหมวดตรี 
 1568. นายประกิต  อึ้งเจริญ เปน  นายหมวดตรี 
 1569. นายประวัติ  รัตนวิภาพงษ เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1570. นายประวิทย  สุสกุลโชคดี เปน  นายหมวดตรี 
 1571. นายประสิทธิ์  ธารศิริสิน เปน  นายหมวดตรี 
 1572. นายประสิทธิ์  งะสมัน เปน  นายหมวดตรี 
 1573. นายประสิทธิ์  ทองแทงไทย เปน  นายหมวดตรี 
 1574. นายประเสริฐ  วชิรญาณุวัฒน เปน  นายหมวดตรี 
 1575. นายประเสริฐศักดิ์  ทองดุลย เปน  นายหมวดตรี 
 1576. นายปรัชญา  บุญญาประสิทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1577. นายปรัชญ  า  คําแหง เปน  นายหมวดตรี 
 1578. นายปริทรรศน  ศรีพรหม เปน  นายหมวดตรี 
 1579. นายปรีชา  ฤทธิ์หงษ เปน  นายหมวดตรี 
 1580. นายปวีณ  หลวงใหญ เปน  นายหมวดตรี 
 1581. นายปองภพ  บุญประคม เปน  นายหมวดตรี 
 1582. นายปยะวัฒน  อินวรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1583. นา ยพงศธร  ธรรมสถิร เปน  นายหมวดตรี 
 1584. นายพงศพิชญ  ภูลวรรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1585. นายพงศพิษณุ  สรอยเกียว เปน  นายหมวดตรี 
 1586. นายพงศภัค  แสงใสแกว เปน  นายหมวดตรี 
 1587. นายพงษเทวิน  ตันตาว เปน  นายหมวดตรี 
 1588. นายพงษรัตน  เมืองปาก เปน  นายหมวดตรี 
 1589. นายพงษอํามาตย  อามาตยทัศน เปน  นายหมวดตรี 
 1590. นายพชร  ทองสุข เปน  นายหมวดตรี 
 1591. นายพชรศิลป  สิงหสม เปน  นายหมวดตรี 
 1592. นายพนพงศ  คชพล เปน  นายหมวดตรี 
 1593. นายพรชัย  สอนประสม เปน  นายหมวดตรี 
 1594. นายพฤหัสบดินทร  พันธุชัยเพชร เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1595. นายพลธกร  สิงหนุต เปน  นายหมวดตรี 
 1596. นายพลากรณ  พลึกรุงโรจน เปน  นายหมวดตรี 
 1597. นายพศวีร  สมศักดิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1598. นายพอพันธ  รัตนมาศ เปน  นายหมวดตรี 
 1599. นายพักตรดี  นามศรี เปน  นายหมวดตรี 
 1600. นายพันธุศักดิ์  บัวจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 1601. นายพันศักดิ์  ขํานุรักษ เปน  นายหมวดตรี 
 1602. นายพัลลภ  คณาวิทยา เปน  นายหมวดตรี 
 1603. นายพาสน  บุญญานุพงค เปน  นายหมวดตรี 
 1604. นายพิชญพงศ  วงษสุวรรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1605. นายพิทยา  สิงจานุสงค เปน  นายหมวดตรี 
 1606. นายพิทักษ  ดาวัน เปน  นายหมวดตรี 
 1607. นายพีรพงษ  หมื่นอินทรชัย เปน  นายหมวดตรี 
 1608. นายพีรพล  เจียมจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 1609. นายพีรพัฒน  วรแสน เปน  นายหมวดตรี 
 1610. นายพุฒิพงศ  ปนรารัยนนท เปน  นายหมวดตรี 
 1611. นายเพิ่มเกียรติ  กาวิลาวัน เปน  นายหมวดตรี 
 1612. นายเพิ่มศักดิ์  สุทธิฤาชัย เปน  นายหมวดตรี 
 1613. นายไพบูลย  บุตรวัง เปน  นายหมวดตรี 
 1614. นายไพรัชช  พงษประยูร เปน  นายหมวดตรี 
 1615. นายเฟองวิช  เบญจาทิกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1616. นายภวิ  นทกรณ  ไชยอาดูลย เปน  นายหมวดตรี 
 1617. นายภัทรพงศ  สีแดง เปน  นายหมวดตรี 
 1618. นายภัสพล  กั้งโสม เปน  นายหมวดตรี 
 1619. นายภาณุพงศ  ปลอดกระโทก เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1620. นายภานุ  พัฒนระวังดาน เปน  นายหมวดตรี 
 1621. นายภิญโญ  สีหะวงษ เปน  นายหม   วดตรี 
 1622. นายภูชิชย  หิรัญอร เปน  นายหมวดตรี 
 1623. นายภูชิชย  นรสิงห เปน  นายหมวดตรี 
 1624. นายภูธิป  ศรีสอาด เปน  นายหมวดตรี 
 1625. นายภูวดล  ปุญญา เปน  นายหมวดตรี 
 1626. นายภูวนันท  บุญสีทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1627. นายภูวิชญพงษ  ศักดิ์กิตติพงษ เปน  นายหมวดตรี 
 1628. นายมงคล  ใสนวล เปน  นายหมวดตรี 
 1629. นายมนัส  มามะ เปน  นายหมวดตรี 
 1630. นายมโนพัศ  หมูวินิจกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1631. นายมัชฌิมา  จําปา เปน  นายหมวดตรี 
 1632. นายมูฮําหมัด  ลุตฟ มุมีน เปน  นายหมวดตรี 
 1633. นายเมรุราช     เมี้ยนมิตร เปน  นายหมวดตรี 
 1634. นายยรรยง  อินนุรักษ เปน  นายหมวดตรี 
 1635. นายยรรยง  อันทินทา เปน  นายหมวดตรี 
 1636. นายยศนันท  ศรีอรุณเอี่ยม เปน  นายหมวดตรี 
 1637. นายยอดเพชร  เหมะธุลิน เปน  นายหมวดตรี 
 1638. นายยอดยิ่ง  เถาวโท เปน  นายหมวดตรี 
 1639. นายยุติศักดิ์  สโมสร เปน  นายหมวดตรี 
 1640. นายยุทธการ  ขัตยพูรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1641. นายยุทธพงศ  วงศคําลือ เปน  นายหมวดตรี 
 1642. นายเยี่ยม  โพอน เปน  นายหมวดตรี 
 1643. นายรณภร  ภูรินิตย เปน  นายหมวดตรี 
 1644. นายรพีพัฒน  วงศรักรัฐ เป น  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1645. นายรวมศักดิ์  ยะใหมวงศ เปน  นายหมวดตรี 
 1646. นายรักไทย  พันลูกทาว เปน  นายหมวดตรี 
 1647. นายรักษพล  จันตาคํา เปน  นายหมวดตรี 
 1648. นายรัชพล  รุงรัศมี เปน  นายหมวดตรี 
 1649. นายรัฐกรณ  ชูยกปน เปน  นายหมวดตรี 
 1650. นายรัฐ ปกร  สุขทวีดํารงค เปน  นายหมวดตรี 
 1651. นายรัฐพล  ศรีธรรมา เปน  นายหมวดตรี 
 1652. นายราชสีห  โพนะตะ เปน  นายหมวดตรี 
 1653. นายราเชนทร  สงแดง เปน  นายหมวดตรี 
 1654. นายฤทธิชัย  วงษเณร เปน  นายหมวดตรี 
 1655. นายลินพิชญ  ทองประดับ เปน  นายหมวดตรี 
 1656. นายวงศธร  บุตรเสน เปน  นายหมวดตรี 
 1657. นายวรธนมงคล  ยะถา เปน  นายหมวดตรี 
 1658. นายวรพล  วิมลอักษร เปน  นายหมวดตรี 
 1659. นายวรรณเกียรติ  แสงจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 1660. นายวราวุธ  ปูแกว เปน  นายหมวดตรี 
 1661. นายวสวัตติ์  ทองดี เปน  นายหม   วดตรี 
 1662. นายวสันต  ศรีสมพงศ เปน  นายหมวดตรี 
 1663. นายวัชระ  โคตรสุโน เปน  นายหมวดตรี 
 1664. นายวัชระวิชญ  ภูริธร เปน  นายหมวดตรี 
 1665. นายวันใหม  คําแดงใส เปน  นายหมวดตรี 
 1666. นายวิชชากร  สิริอนุศาสน เปน  นายหมวดตรี 
 1667. นายวิชิต  คําดี เปน  นายหมวดตรี 
 1668. นายวิทยวศิน  สุทะปานันทน เปน  นายหมวดตรี 
 1669. นายวิทยา  ขันทอง เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1670. นายวิทวัส  บุตรตะ เปน  นายหมวดตรี 
 1671. นายวิทวัส  ศรีราม เปน  นายหมวดตรี 
 1672. นายวินิจ  บุตรสุด เปน  นายหมวดตรี 
 1673. นายวิรภัทร  แกวจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 1674. นายวิรุจเทพ  รัฐการวงศ เปน  นายหมวดตรี 
 1675. นายวิโรจน  บุญเลิศ เปน  นายหมวดตรี 
 1676. นายวิวัฒนชัย  อาสาเสน เปน  นายหมวดตรี 
 1677. นายวีร  เศรษฐพรรค เปน  นายหมวดตรี 
 1678. นายวีรยุทธ  วิชัยเลิศ เปน  นายหมวดตรี 
 1679. นายวีระนนท  จากผา เปน  นายหมวดตรี 
 1680. นายวีระพงษ  สมหวัง เปน  นายหมวดตรี 
 1681. นายวุฒิชัย  ประสารพจน เปน  นายหมวดตรี 
 1682. นายวุฒิชัย  ดวงประทุม เปน  นายหมวดตรี 
 1683. นายวุฒิชัย  บัวแยม เปน  นายหมวดตรี 
 1684. นายวุฒิพงษ  พงษวัน เปน  นายหมวดตรี 
 1685. นายศดายุ  สตารัตน เปน  นายหมวดตรี 
 1686. นายศตวรรษ  จันทรา เปน  นายหมวดตรี 
 1687. นายศรนารายณ  สุภาพันธุ เปน  นายหมวดตรี 
 1688. นายศรราม  มูลวิไชย เปน  นายหมวดตรี 
 1689. นายศรัญู  ยอดสุรางค เปน  นายหมวดตรี 
 1690. นายศราวุฒิ  ศรีบุญแปลง เปน  นายหมวดตรี 
 1691. นายศราวุฒิ  วันชา เปน  นายหมวดตรี 
 1692. นายศราวุธ  นามโยธา เปน  นายหมวดตรี 
 1693. นายศักดาพจน  จันทรภิวัฒน เปน  นายหมวดตรี 
 1694. นายศักดิ์ดา  จงอยูเย็น เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1695. นายศักรินทร  ทองออน เปน  นายหมวดตรี 
 1696. นายศิวกร  นาคบุญชัย เปน  นายหมวดตรี 
 1697. นายศุภกิจ  พลสุวรรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1698. นายศุภชัย  สิริฉาย เปน  นายหมวดตรี 
 1699. นายศุภชัย  สุภาภรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1700. นายศุภชัย  ธัญญะรักษ เปน  นายหมวดตรี 
 1701. นายศุภณัฐ  ทีปวัฒน เปน  นายหมวดตรี 
 1702. นายศุภฤกษ  สังขแกว เปน  นายหมวดตรี 
 1703. นายศุภสันส  ภูมิไชยา เปน  นายหมวดตรี 
 1704. นายศุภสิทธิ์  ถีราวุฒิ เปน  นายหมวดตรี 
 1705. นายเศกสรรค  ขจรโมทย เปน  นายหมวดตรี 
 1706. นายสกล  เนตรใสวรกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1707. นายสกลชัย  ชอบทํากิจ เปน  นายหมวดตรี 
 1708. นายสนธิชัย  คําเสนาะ เปน  นายหมวดตรี 
 1709. นายสมชาย  พรมขวัญ เปน  นายหมวดตรี 
 1710. นายสมเชษฐ  พรหมสมบัติ เปน  นายหมวดตรี 
 1711. นายสมบัติ  นาวิกชีวิน เปน  นายหมวดตรี 
 1712. นายสมพงษ  ทวีสัตย เปน  นายหมวดตรี 
 1713. นายสมพงษ  พันธพจน เปน  นายหมวดตรี 
 1714. นายสมภาค  อักษรเนียม เปน  นายหมวดตรี 
 1715. นายสมุทร  บุตรสมศรี เปน  นายหมวดตรี 
 1716. นายสยาม  โตแยม เปน  นายหมวดตรี 
 1717. นายสรคม  บุญสูงเพชร เปน  นายหมวดตรี 
 1718. นายสราวุธ  จันกอน เปน  นายหมวดตรี 
 1719. นายสราวุธ  ใหมเทวินทร เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1720. นายสหรัฐ  รัตนพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 1721. นายสหะ  ตุลานนท เปน  นายหมวดตรี 
 1722. นายสันติพงศ  เจียรวนนท รอสส เปน  นายหมวดตรี 
 1723. นายสันติพงษ  เพชรพิฆาฎ เปน  นายหมวดตรี 
 1724. นายสันติภพ  แสงหิรัญ เปน  นายหมวดตรี 
 1725. นายสาธิต  นพเกา เปน  นายหมวดตรี 
 1726. นายสาโรจน  ดวงเดือน เปน  นายหมวดตรี 
 1727. นายสิชล  แกวกุลปรีชา เปน  นายหมวดตรี 
 1728. นายสิทธิชัย  บุญลือ เปน  นายหมวดตรี 
 1729. นายสิทธิพันธ  รัตนกัลยาณชัย เปน  นายหมวดตรี 
 1730. นายสิรธัญคิณทร  ศรีทวีกูล เปน  นายหมวดตรี 
 1731. นายสิรวิชญ  จีนยาย เปน  นายหมวดตรี 
 1732. นายสิริชัย  ศุภมณี เปน  นายหมวดตรี 
 1733. นายสุจินต  วัฒนกิจ เปน  นายหมวดตรี 
 1734. นายสุชาติ  ดีเกษม เปน  นายหมวดตรี 
 1735. นายสุทธิพจน  ศรีเพียงจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 1736. นายสุเทพ  โตะอิ๊ เปน  นายหมวดตรี 
 1737. นายสุธน  ทองคุปต เปน  นายหมวดตรี 
 1738. นายสุธา  คงสกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1739. นายสุพัฒนพงศ  บุญยก เปน  นายหมวดตรี 
 1740. นายสุรชัย  ชิณพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 1741. นายสุรชา  ประกอบแกว เปน  นายหมวดตรี 
 1742. นายสุรเดช  เปรมปรี เปน  นายหมวดตรี 
 1743. นายสุรพงศ  มานะดีพรอม เปน  นายหมวดตรี 
 1744. นายสุรวัช  ชูบัว เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1745. นายสุรศักดิ์  ตุมทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1746. นายสุริยา  มาดี เปน  นายหมวดตรี 
 1747. นายสุริยา  ตรีแกว เปน  นายหมวดตรี 
 1748. นายสุวพัฒน  ชุมชน เปน  นายหมวดตรี 
 1749. นายสุวิทย  อังศุภากร เปน  นายหมวดตรี 
 1750. นายเสกสรร  มณีฉาย เปน  นายหมวดตรี 
 1751. นายเสกสรร  บุญหยาด เปน  นายหมวดตรี 
 1752. นายเสกสรรค  คําเขียว เปน  นายหมวดตรี 
 1753. นาย เสกสรรค  สาตรแยม เปน  นายหมวดตรี 
 1754. นายเสริมศิลป  รวยทรัพย เปน  นายหมวดตรี 
 1755. นายแสงทิพย  พรหมอักษร เปน  นายหมวดตรี 
 1756. นายแสวง  หินกอง เปน  นายหมวดตรี 
 1757. นายโสพล  ตรีแกว เปน  นายหมวดตรี 
 1758. นายโสภณ  สุขสําราญ เปน  นายหมวดตรี 
 1759. นายหะสัน  พิทักษบัญชาการ เปน  นายหมวดตรี 
 1760. นายองอาจ  สุขอุม เปน  นายหมวดตรี 
 1761. นายอดิเทพ  เกิดแสง เปน  นายหมวดตรี 
 1762. นายอดิลักษณ  แสงมณี เปน  นายหมวดตรี 
 1763. นายอดิศร  อิ่มเอิบ เปน  นายหมวดตรี 
 1764. นายอติพงษ  ไชยกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1765. นายอนิรุตต  สุโทษา เปน  นายหมวดตรี 
 1766. นายอนุชิต  โมพันดุง เปน  นายหมวดตรี 
 1767. นายอนุชิต  นรเศรษฐกร เปน  นายหมวดตรี 
 1768. นายอนุพงษ  เอกพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 1769. นายอนุรักษ  หนูยิ้ม เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1770. นายอนุวัฒน  อินทะจักร เปน  นายหมวดตรี 
 1771. นายอภิชาติ  เพชรพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 1772. นายอภิชาติ  มวงงาม เปน  นายหมวดตรี 
 1773. นายอภิชาติ  จันทรวงศ เปน  นายหมวดตรี 
 1774. นายอภิวัฒน  วุฒิกรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1775. นายอภิวิชญ  ศรีโภคา เปน  นายหมวดตรี 
 1776. นายอภิสิทธิ์  ยาโต เปน  นายหมวดตรี 
 1777. นายอภิสิทธิ์  อาชาบุญญาวิศิษฏ เปน  นายหมวดตรี 
 1778. นายอมรรัตน  มากเอียด เปน  นายหมวดตรี 
 1779. นายอมฤต  สุวานิช เปน  นายหมวดตรี 
 1780. นายอรรถพล  คงคา เปน  นายหมวดตรี 
 1781. นายอรรถพล  พรหมเสนา เปน  นาย  หมวดตรี 
 1782. นายอรรถพล  ปรังพันธุ เปน  นายหมวดตรี 
 1783. นายอัคคพล  ศรีอินทร เปน  นายหมวดตรี 
 1784. นายอัมรินทร  พานัด เปน  นายหมวดตรี 
 1785. นายอานนท  ไชยชาติ เปน  นายหมวดตรี 
 1786. นายอานนท  เทพสําเริง เปน  นายหมวดตรี 
 1787. นายอิศรา  คําวัฒน เปน  นายหมวดตรี 
 1788. นายอุสมาน  บากา เปน  นายหมวดตรี 
 1789. นายเอกชัย  อนุชาติ เปน  นายหมวดตรี 
 1790. นายเอกวิทย  นนทฤทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1791. นายไอยเรศ  จักรภพโยธิน เปน  นายหมวดตรี 
 1792. นายฮาวาวี  เจะแม็ง เปน  นายหมวดตรี 
 1793. นางกฤษณา  สาคะรังค เปน  นายหมวดตรี 
 1794. นางกฤษณา  หิรัญรัตน เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1795. นางเกศินี  ธงเสนา เปน  นายหมวดตรี 
 1796. นางเกษสุดา  บุญยิ่ง เปน  นายหมวดตรี 
 1797. นางจรีรัตน  ใจกลม เปน  นายหมวดตรี 
 1798. นางจรูญลักษณ  รินนาศักดิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1799. นางจันทรพร  สุวรรณทา เปน  นายหมวดตรี 
 1800. นางจิรภา  เขื่อนเพชร เปน  นายหมวดตรี 
 1801. นางชมภูนุช  อินทวงค เปน  นายหมวดตรี 
 1802. นางซารีซาห  เจะเฮง เปน  นายหมวดตรี 
 1803. นางญาณิศา  ผาสุก เปน  นายหมวดตรี 
 1804. นางเตือนใจ  ลายทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1805. นางธณัญญา  จิตราพิเนต เปน  นายหมวดตรี 
 1806. นางธรรมจารี  เรืองพริ้ม เปน  นายหมวดตรี 
 1807. นางนงลักษณ  วริยะตระกูลธร เปน  นายหมวดตรี 
 1808. นางนงลักษณ  ดกเอียร เปน  นายหมวดตรี 
 1809. นางนัจชอริญชย  ชาติอามนนท เปน  นายหมวดตรี 
 1810. นา งนันทกร  บุญสรอย เปน  นายหมวดตรี 
 1811. นางนิตติญา  เพชรมั่ง เปน  นายหมวดตรี 
 1812. นางนิตยา  ทองสิทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1813. นางนูรีซัน  เจะหะ เปน  นายหมวดตรี 
 1814. นางนูรียะห  กูนิง เปน  นายหมวดตรี 
 1815. นางบุษดา  คําโกน เปน  นายหมวดตรี 
 1816. นางเบญญาพัตร  นามวงษา เปน  นายหมวดตรี 
 1817. นางปภัชญา  จามรโชติสิน เปน  นายหมวดตรี 
 1818. นางปราณี  รื่นฤทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1819. นางปยะวดี  พุฒิไชยจรรยา เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1820. นางปยาภรณ  มีภักดี เปน  นายหมวดตรี 
 1821. นางพัชรวรินทร  บุณยะวิโรจ เปน  นายหมวดตรี 
 1822. นางพัชรินทร  สุปนตี เปน  นายหมวดตรี 
 1823. นางพัชรินทร  ชุมปวน เปน  นายหมวดตรี 
 1824. นางพีรภาว  แกนสน เปน  นายหมวดตรี 
 1825. นางเพลินพิศ  นาโควงศ เปน  นายหมวดตรี 
 1826. นางแพรวพรรณ  อวมทองดี เปน  นายหมวดตรี 
 1827. นางภัทรดา  แกวดวง เปน  นายหมวดตรี 
 1828. นางภัทรวดี  จันไตรย เปน  นายหมวดตรี 
 1829. นางภูสุตา  บุญไว เปน  นายหมวดตรี 
 1830. นางมณีนุช  ทองคํา เปน  นายหมวดตรี 
 1831. นางมารี  เสะอุเซ็ง เปน  นายหมวดตรี 
 1832. นางมาลี  กาญจนสุนทร เปน  นายหมวดตรี 
 1833. นางมุฑิตา  สงผัด เปน  นายหมวดตรี 
 1834. นางมุรณี  มะเด็ง เปน  นายหมวดตรี 
 1835. นางมุสลีฮา  กาแต เปน  นายหมวดตรี 
 1836. นางเมชญา  วากยะศิลป เปน  นายหมวดตรี 
 1837. นางยลดา  หวังศุภกิจโกศล เปน  นายหมวดตรี 
 1838. นางยุรี  ทองหนองกลอย เปน  นายหมวดตรี 
 1839. นางยุวดี  อังคณาวิบูลย เปน  นายหมวดตรี 
 1840. นางเยาวภา  สุขเกลอ เปน  นายหมวดตรี 
 1841. นางรอสนี  วาเตะ เปน  นายหมวดตรี 
 1842. นางรักชนก  ไหลแท เปน  นายหมวดตรี 
 1843. นางรัชนี  สวัสดิ์พูน เปน  นายหมวดตรี 
 1844. นางรัตนา  กองกันภัย เปน  นายหม   วดตรี 
้
 
่
 

 1845. นางราวัลย  วงคประชา เปน  นายหมวดตรี 
 1846. นางรําไพ  กานตธนวัฒน เปน  นายหมวดตรี 
 1847. นางรุสมานี  สําสี เปน  นายหมวดตรี 
 1848. นางลัดดา  สมหนองบัว เปน  นายหมวดตรี 
 1849. นางลัดดาภรณ  มูลธาร เปน  นายหมวดตรี 
 1850. นางวนิดา  อินธิจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 1851. นางวรรณา  วันเรืองโชค เปน  นายหมวดตรี 
 1852. นางวรวรรณ  จารุรัชกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1853. นางวรัญญา  ตอสกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1854. นางวรัญญา  คงมี เปน  นายหมวดตรี 
 1855. นางวาสนา  คงคานอย เปน  นายหมวดตรี 
 1856. นางวีนา  เพ็   ญพิมพ เปน  นายหมวดตรี 
 1857. นางศรญา  ศรลัมพ เปน  นายหมวดตรี 
 1858. นางสิริกร  สิทธิโรจนกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1859. นางสุดาทิพย  ศรีษะแยมปุริน เปน  นายหมวดตรี 
 1860. นางสุพร  หนูทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1861. นางสุภากาญจน  มุณีแกว เปน  นายหมวดตรี 
 1862. นางสุภาพร  กัลยาพานิช เปน  นายหมวดตรี 
 1863. นางสุภาพร  ธรรมธีระนันท เปน  นายหมวดตรี 
 1864. นางสุภาวดี  เอี่ยมรัมย เปน  นายหมวดตรี 
 1865. นางสุริสา  ลําเภาธีรภัทร เปน  นายหมวดตรี 
 1866. นางสุไรยา  มาปะ เปน  นายหมวดตรี 
 1867. นางหทัยรัตน  เทืองผล เปน  นายหมวดตรี 
 1868. นางอมรรัตน  สุขารมย เปน  นายหมวดตรี 
 1869. นางอมรรัตน  ลิมปนิติกุล เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1870. นางอัญชิษฐา  หาญณรงค เปน  นายหมวดตรี 
 1871. นางอุทุภรณ  อาจวิชัย เปน  นายหมวดตรี 
 1872. นางฮายาตี  เปาะโซะ เปน  นายหมวดตรี 
 1873. นางสาวกนกอร  กาญจนสุธา เปน  นายหมวดตรี 
 1874. นางสาวกรณณัฏฐ  รัตนะมงคลกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1875. นางสาวกรรณิการ  สุมารสิงห เปน  นายหมวดตรี 
 1876. นางสาวกรรณิการ  ใจเฉื่อย เปน  นายหมวดตรี 
 1877. นางสาวกรรณิการ  หลาวงษา เปน  นายหมวดตรี 
 1878. นาง สาวกรรณิการ  กลิ่นผลา เปน  นายหมวดตรี 
 1879. นางสาวกวินตรา  ธีรกานตพร เปน  นายหมวดตรี 
 1880. นางสาวกสมาณันญ  สัจกร เปน  นายหมวดตรี 
 1881. นางสาวกัญจนนพร  แทนรินทร เปน  นายหมวดตรี 
 1882. นางสาวกัญญนันทน  โรจนปกษาเทพ เปน  นายหมวดตรี 
 1883. นางสา วกัญญาภัค  ศรีอุดร เปน  นายหมวดตรี 
 1884. นางสาวกัญญาภัทร  ชุมสิงห เปน  นายหมวดตรี 
 1885. นางสาวกันนิดา  เพงพิศ เปน  นายหมวดตรี 
 1886. นางสาวกัลญาธร  แสทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1887. นางสาวกัลยา  บุญประเสริฐ เปน  นายหมวดตรี 
 1888. นางสาวกัลยาณี  ศรีปณิธาน เปน  นายหมวดตรี 
 1889. นางสาวกาญจนา  รําไพ เปน  นายหมวดตรี 
 1890. นางสาวกาญจนา  วิเชียรครุฑ เปน  นายหมวดตรี 
 1891. นางสาวกานตธิดา  จักรวาฬนรสิงห เปน  นายหมวดตรี 
 1892. นางสาวกานตธิดา  อะติถะ เปน  นายหมวดตรี 
 1893. นางสาวกุลนันทน  มธุรัญญานนท เปน  นายหมวดตรี 
 1894. นางสาวกูอานิช  สุริยะสุนทร เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1895. นางสาวเกตุแกว  ชางเหล็ก เปน  นายหมวดตรี 
 1896. นางสาวเกศินี  แกวกัณฑ เปน  นายหมวดตรี 
 1897. นางสาวเกสร  สิงหแกว เปน  นายหมวดตรี 
 1898. นางสาวขวัญธิดา  ศศิสุวรรณ เปน  นายหมว   ดตรี 
 1899. นางสาวเข็มเพชร  เศวตวงษ เปน  นายหมวดตรี 
 1900. นางสาวคมคาย  แกวเพชร ศรีสุวรรณโณ เปน  นายหมวดตรี 
 1901. นางสาวจริยา  ขันธวราพันธิชัย เปน  นายหมวดตรี 
 1902. นางสาวจันจิรา  รักสิทธิ เปน  นายหมวดตรี 
 1903. นางสาวจันทวรรณ  เรืองพัฒนา เปน  นา ยหมวดตรี 
 1904. นางสาวจารุวรรณ  ภูสิงห เปน  นายหมวดตรี 
 1905. นางสาวจินดาพร  ออนยิ่ง เปน  นายหมวดตรี 
 1906. นางสาวจินตนา  หนูโชติ เปน  นายหมวดตรี 
 1907. นางสาวจิราวรรณ  กลาเกียรติกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1908. นางสาวจิราวัลย  สุสิคง เปน  นายหมวดตรี 
 1909. นางสาวจีรวรรณ  ศรีสุข เปน  นายหมวดตรี 
 1910. นางสาวจีระพร  เปยมบริบูรณ เปน  นายหมวดตรี 
 1911. นางสาวจุฑาพร  เสกขุนทด เปน  นายหมวดตรี 
 1912. นางสาวเจนจิรา  มาฉาย เปน  นายหมวดตรี 
 1913. นางสาวฉวีวงศ  อภิมุขสุรกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1914. นางสาวช  ญาดา  ภาสุธนรัฐ เปน  นายหมวดตรี 
 1915. นางสาวชญานันท  สุภาษร เปน  นายหมวดตรี 
 1916. นางสาวชญานี  ทองนุม เปน  นายหมวดตรี 
 1917. นางสาวชญาภา  ยวงโพธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1918. นางสาวชฎาภรณ  คงเผาพงษ เปน  นายหมวดตรี 
 1919. นางสาวชนากานต  ดอนวิชัย เป น  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1920. นางสาวชนากานต  วัฒนะ เปน  นายหมวดตรี 
 1921. นางสาวชนิดา  ทรงทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1922. นางสาวชนิดาภา  เล็กเมืองสกุล เปน  นายหมวดตรี 
 1923. นางสาวชมพูนุช  ใจนันท เปน  นายหมวดตรี 
 1924. นางสาวชัชดาพร  ทิพมาศ เปน  นายหมวดตรี 
 1925. นางสาวชุติวรรณ  แกนนาคํา เปน  นายหมวดตรี 
 1926. นางสาวญาณตา  รัตนคุณเลิศ เปน  นายหมวดตรี 
 1927. นางสาวฐาปนา  จันทรโกฎิ เปน  นายหมวดตรี 
 1928. นางสาวฐิติชญา  วงศาโรจน เปน  นายหมวดตรี 
 1929. นางสาวฐิติชญาณ  บุญคง เปน  นายหมวดตรี 
 1930. นางสาวฐิติมา  ทัพสาวิกา เปน  นายหมวดตรี 
 1931. นางสาวฐิติวรดา  ปณฑศิริ เปน  นายหมวดตรี 
 1932. นางสาวณภาภัช  คําสามปอน เปน  นายหมวดตรี 
 1933. นางสาวณัชชา  คําพะยอม เปน  นายหมวดตรี 
 1934. นางสาวณัชพิชาพัฒน  ปญญากรรธธร เปน  นายหมวดตรี 
 1935. นางสาวณัฏฐกัณย  วงศกะโซ เปน  นายหมวดตรี 
 1936. นางสาวณัฏฐนิภา  คงรื่น เปน  นายหมวดตรี 
 1937. นางสาวณัฐนิชา  ทองชาติ เปน  นายหมวดตรี 
 1938. นางสาวณัฐพร  นามหนองปรือ เปน  นายหมวดตรี 
 1939. นางสาวณัฐภรณ  ชุนปยภักดี เปน  นายหมวดตรี 
 1940. นางสาวณัฐมน  สิทธิสุทธิ์ เปน  นาย  หมวดตรี 
 1941. นางสาวณัฐวรรณ  วงศสวัสดิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 1942. นางสาวณิชกานต  ดาลัย เปน  นายหมวดตรี 
 1943. นางสาวณิชกานต  กันทะพะเยา เปน  นายหมวดตรี 
 1944. นางสาวดนยพร  สุวรรณรัตน เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1945. นางสาวดนยา  กุดหอม เปน  นายหมวดตรี 
 1946. นางสาวดลยา  ภารดิลก เปน  นายหมวดตรี 
 1947. นางสาวดวงฤทัย  จงไกรจักร เปน  นายหมวดตรี 
 1948. นางสาวดวงสุดา  ตราวิชัย เปน  นายหมวดตรี 
 1949. นางสาวดารา  แกวมาลา เปน  นายหมวดตรี 
 1950. นางสาวดาริน  อินทรคลาย เปน  นายหมวดตรี 
 1951. นางสาวตวนรุงณฐา  ปาแซ เปน  นายหมวดตรี 
 1952. นางสาวตุลาพร  ลําลาย เปน  นายหมวดตรี 
 1953. นางสาวเตือนตา  ศุภราช เปน  นายหมวดตรี 
 1954. นางสาวถนอมวงศ  รอดสมบุญ เปน  นายหมวดตรี 
 1955. นางสาวถิรดา  ปญจวัฒนี เปน  นายหมวดตรี 
 1956. นางสาวทองทิพ  ผาจวง เปน  นายหมวดตรี 
 1957. นางสาวทัศนีย  บายคลอย เปน  นายหมวดตรี 
 1958. นางสาวทิฆัมพร  สาไพรวัลย เปน  นายหมวดตรี 
 1959. นางสาวทิพาภรณ  บุญหลา เปน  นายหมวดตรี 
 1960. นางสาวทียารัชต  นิลนัครา เปน  นายหมวดตรี 
 1961. นางสาวธนชัญญา  ตอบเกง เปน  นายหมวดตรี 
 1962. นางสาวธนัญชนก  สาลี เปน  นายหมวดตรี 
 1963. นางสาวธนัญญา  ธนะรัช เปน  นายหมวดตรี 
 1964. นางสาวธมลวรรณ  ประจงคา เปน  นายหมวดตรี 
 1965. นางสาวธวชินี  โสภา เปน  นายหมวดตรี 
 1966. นางสาวธัญญาภรณ  ใจหนักแนน เปน  นายหมวดตรี 
 1967. นางสาวธัญญารัตน  ศรีสุมาตย เปน  นา ยหมวดตรี 
 1968. นางสาวธัญยรัชต  ธรรมอริยนันท เปน  นายหมวดตรี 
 1969. นางสาวธันยชนก  พลหาญ เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1970. นางสาวธารินี  กิริยาดี เปน  นายหมวดตรี 
 1971. นางสาวธิดารัตน  ทองแหยม เปน  นายหมวดตรี 
 1972. นางสาวธิติกานต  มาสิง เปน  นายหมวดตรี 
 1973. นางสาวธิติมา  แซจึง เปน  นายหมวดตรี 
 1974. นางสาวธิติยา  ครุธทามาส เปน  นายหมวดตรี 
 1975. นางสาวนนทิยา  สิทธิถาวร เปน  นายหมวดตรี 
 1976. นางสาวนภัสกรณ  ขุททะกะพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 1977. นางสาวนราพิศ  เพชรสน เปน  นายหมวดตรี 
 1978. นางสาวนริศรา  เหลี่ยมเคลือบ เปน  นายหมวดตรี 
 1979. นางสาวนรีรัตน  วิเศษวงษา เปน  นายหมวดตรี 
 1980. นางสาวนฤมล  โพธิ์ทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1981. นางสาวนฤมล  โชคเจริญ เปน  นายหมวดตรี 
 1982. นางสาวนฤมล  คนหมั่น เปน  นายหมวดตรี 
 1983. นางสาวนันทนา  เข็มทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1984. นางสาวนันทปทม  สาริมาน เปน  นายหมวดตรี 
 1985. นางสาวนันทิยา  ดอกรักษ เปน  นายหมวดตรี 
 1986. นางสาวนัยนปพร  สิปปภาส เปน  นายหมวดตรี 
 1987. นางสาวนัยนา  สายกิจ เปน  นายหมวดตรี 
 1988. นางสาวนัยนา  บัวทอง เปน  นายหมวดตรี 
 1989. นางสาวนัส  รีน  หะยียูโวะ เปน  นายหมวดตรี 
 1990. นางสาวนาตาชา  แกวเรือง เปน  นายหมวดตรี 
 1991. นางสาวนาปูนะ  ยาประจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 1992. นางสาวนารีนาท  พลซื่อ เปน  นายหมวดตรี 
 1993. นางสาวนาวารา  ลีเมาะ เปน  นายหมวดตรี 
 1994. นางสาวนาอีมะห  ตูหยง เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 1995. นางสาวนําเราะ  หาแว เปน  นายหมวดตรี 
 1996. นางสาวนิชดา  มูซอ เปน  นายหมวดตรี 
 1997. นางสาวนิตยา  โบแบน เปน  นายหมวดตรี 
 1998. นางสาวนิภาพร  แยบยล เปน  นายหมวดตรี 
 1999. นางสาวนิภาพร  อินทมาตย เปน  นายหมวดตรี 
 2000. นางสาวนิภาวรรณ  เทพนอย เปน  นายหมวดตรี 
 2001. นางสาวนิราภรณ  พิลึก เปน  นายหมวดตรี 
 2002. นางสาวนิลวรรณ  บุญสันต เปน  นายหมวดตรี 
 2003. นางสาวนุชรินทร  ลาดโฮม เปน  นายหมวดตรี 
 2004. นางสาวนุชรี  แกวพะวงค เปน  นายหมวดตรี 
 2005. นางสาวนุรไลลา  บิลังโหลด เปน  นายหม   วดตรี 
 2006. นางสาวนูรฮายาตี  อิสมูดี เปน  นายหมวดตรี 
 2007. นางสาวเนตรนภิส  ลายทิพย เปน  นายหมวดตรี 
 2008. นางสาวบําเพ็ญ  ศรีพจนมณีรัตน เปน  นายหมวดตรี 
 2009. นางสาวเบญจมาศ  พุมมา เปน  นายหมวดตรี 
 2010. นางสาวไบดูรีย  บินสมาแอ เปน  นายหมวดตรี 
 2011. นางสาวปทิตตา  จูงเพื่อนสุข เปน  นายหมวดตรี 
 2012. นางสาวปทุมมาศ  สุตา เปน  นายหมวดตรี 
 2013. นางสาวปทุมรัตน  มีธรรม เปน  นายหมวดตรี 
 2014. นางสาวปนัดดา  วงคพานิช เปน  นายหมวดตรี 
 2015. นางสาวปนัดดา  มหัตธนวัฒนา เปน  นายหมวดตรี 
 2016. นางสาวประภั    สรา  เนินสุด เปน  นายหมวดตรี 
 2017. นางสาวประภาสิริ  สุริยนต เปน  นายหมวดตรี 
 2018. นางสาวประวีณมัย  สีแสด เปน  นายหมวดตรี 
 2019. นางสาวปรางคศรี  ทิพยรักษา เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 2020. นางสาวปรารถนา  พุฒมี เปน  นายหมวดตรี 
 2021. นางสาวปริชาต  ฤทธิ์ทรงเมือง เปน  นายหมวดตรี 
 2022. นางสาวปริตา  บุญมาลี เปน  นายหมวดตรี 
 2023. นางสาวปรียานุช  ผิวใบคํา เปน  นายหมวดตรี 
 2024. นางสาวปรียารัตน  มิ่งขวัญ เปน  นายหมวดตรี 
 2025. นางสาวปวีณา  วรวัตร เปน  นายหมวดตรี 
 2026. นางสาวปวีณา  สารบูรณ เปน  นายหมวดตรี 
 2027. นางสาวปญจมี  พูนนอก เปน  นายหมวดตรี 
 2028. นางสาวปญชลิกา  เวชจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 2029. นางสาวปทมา  ทิมจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 2030. นางสาวปาณิสรา  ชมภูเกษ เปน  นายหมวดตรี 
 2031. นางสาวปานขวัญ  แอหลัง เปน  นายหมวดตรี 
 2032. นางสาวปาริณร  สุยะลา เปน  นายหมวดตรี 
 2033. นางสาวปนมณี  หนูเจริญ เปน  นายหมวดตรี 
 2034. นางสาวปยธิดา  บุญโสพิศ เปน  นายหมวดตรี 
 2035. นางสาวปยนาถ  ทองภูธร เปน  นายหมวดตรี 
 2036. นางสาวปยมาภรณ  พิศวงศเทวัญ เปน  นายหมวดตรี 
 2037. นางสาวปยมาศ  วิหลากวาง เป น  นายหมวดตรี 
 2038. นางสาวปุญญชรัสมิ์  สวิตตธินนท เปน  นายหมวดตรี 
 2039. นางสาวปุญญพัฒน  แยมใย เปน  นายหมวดตรี 
 2040. นางสาวปุณยวีร  โสภา เปน  นายหมวดตรี 
 2041. นางสาวผกากรอง  แสงวิเชียร เปน  นายหมวดตรี 
 2042. นางสาวผไทมาส  นิ่มคํา เปน  นายหมวดตรี 
 2043. นางสาวพจมาน  ชาตะสุวัจนานนท เปน  นายหมวดตรี 
 2044. นางสาวพจมาลย  จันทรตรี เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 2045. นางสาวพชรพร  ประสาจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 2046. นางสาวพรทิพย  มณีฉาย เปน  นายหมวดตรี 
 2047. นางสาวพรนภารัตน  สองสนิท เปน  นายหมวดตรี 
 2048. นางสาวพรพักตร  สุวรรณผา เปน  นายหมวดตรี 
 2049. นางสาวพรเพชร  สมิตินทุ เปน  นายหมวดตรี 
 2050. นางสาวพรรณิภา  สุพรหมอินทร เปน  นายหมวดตรี 
 2051. นางสาวพรวลี  หนูรอด เปน  นายหมวดตรี 
 2052. นางสาวพักตรชนก  สุวรรณโณ เปน  นายหมวดตรี 
 2053. นางสาวพัชนี      กระทูพัฒน เปน  นายหมวดตรี 
 2054. นางสาวพัชรา  สารวงค เปน  นายหมวดตรี 
 2055. นางสาวพัชรา  เอี่ยมแจง เปน  นายหมวดตรี 
 2056. นางสาวพัชรา  สุขสาร เปน  นายหมวดตรี 
 2057. นางสาวพัชริดา  สัตยวงศ เปน  นายหมวดตรี 
 2058. นางสาวพัชรินทร  ชาญสูงเนิน เปน  นา ยหมวดตรี 
 2059. นางสาวพัชรีญา  บุญผอง เปน  นายหมวดตรี 
 2060. นางสาวพัชรีรัตน  โพธิคามบํารุง เปน  นายหมวดตรี 
 2061. นางสาวพัตนี  หะยีดอเลาะ เปน  นายหมวดตรี 
 2062. นางสาวพัทยา  เกกินะ เปน  นายหมวดตรี 
 2063. นางสาวพิชญาภา  เพชรสงค เปน  นายหมวดตรี 
 2064. นางสาวพิมพพันธุ  ไพสนิท เปน  นายหมวดตรี 
 2065. นางสาวพิมพพิมล  สัตราศรี เปน  นายหมวดตรี 
 2066. นางสาวพิมพาภรณ  สีน้ําเงิน เปน  นายหมวดตรี 
 2067. นางสาวพีชญพัฒน  แกวละเอียด เปน  นายหมวดตรี 
 2068. นางสาวเพกา  ไชยวุฒิจักร เปน  นายหมวดตรี 
 2069. นา งสาวฟาฤดี  ทรงลักษณ เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 2070. นางสาวเฟองลดา  สิงหาวงค เปน  นายหมวดตรี 
 2071. นางสาวภคมน  คัจจกุเนตร เปน  นายหมวดตรี 
 2072. นางสาวภัณฑิรา  สุหรายเพ็ชร เปน  นายหมวดตรี 
 2073. นางสาวภัทรรพี  วารีดี เปน  นายหมวดตรี 
 2074. นางสาวภัทรา      ชางสัน เปน  นายหมวดตรี 
 2075. นางสาวภัทรา  ศิริจันทราวงษ เปน  นายหมวดตรี 
 2076. นางสาวภัทราพร  ไพรทอง เปน  นายหมวดตรี 
 2077. นางสาวภัทรินทร  สันตะพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 2078. นางสาวภาวิณี  วงษสีหา เปน  นายหมวดตรี 
 2079. นางสาวภาวินี  ชินออน เปน  นายหมวดตรี 
 2080. นางสาวมณฑิตา  ทองสมุทร เปน  นายหมวดตรี 
 2081. นางสาวมนัญญา  กุยโกฏิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 2082. นางสาวมนาภรณ  ชัยบัณฑิตย เปน  นายหมวดตรี 
 2083. นางสาวมลฤดี  คณานันท เปน  นายหมวดตรี 
 2084. นางสาวมินตรา  อิสาสะวินอิ่มชม เปน  นายหมวดตรี 
 2085. นางสาวมุกดา  คูประเสริฐ เปน  นายหมวดตรี 
 2086. นางสาวมุกดาวรรณ  ชูเนียม เปน  นายหมวดตรี 
 2087. นางสาวยารอดะ  บาเหะ เปน  นายหมวดตรี 
 2088. นางสาวยุพิน  นิลบุตร เปน  นายหมวดตรี 
 2089. นางสาวเยาวเรศ  นงคนวล เปน  นายหมวดตรี 
 2090. นางสาวรพีพรรณ  กลิ่นหอม เปน  นายหมวดตรี 
 2091. นางสาวรพีพรรณ  เอกพงศ เปน  นายหมวดตรี 
 2092. นางสาวรมยลภัทร  อธิพัฒนวโรดม เปน  นายหมวดตรี 
 2093. นางสาวระภีพร  นุนเอียด เปน  นายหมวดตรี 
 2094. นางสาวรัชตวรรณ  จันทรานุชิต เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 2095. นางสาวรัชนีวรรณ  แสงอรุณ เปน  นายหมวดตรี 
 2096. นางสาวรัตนาภรณ  สีวันชัย เปน  นายหมวดตรี 
 2097. นางสาวริญญาภัสร  โฆษิตพงศเลิศ เปน  นายหมวดตรี 
 2098. นางสาวรุงกานต  พุทธัมรงค เปน  นายหมวดตรี 
 2099. นางสาวรุงนภา  พาระพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 2100. นางสาวรุงนภา  กลิ่นขจร เปน  นายหมวดตรี 
 2101. นางสาวรุจิรา  สงศิริ เปน  นายหมวดตรี 
 2102. นางสาวรุซฮานีฟาร  เจะเตะ เปน  นายหมวดตรี 
 2103. นางสาวฤดีวรรณ  อินตะ เปน  นายหมวดตรี 
 2104. นางสาวลดาวัลย  แกวสงา เปน  นายหมวดตรี 
 2105. นางสาวลักษณาภรณ  บานแบง เปน  นายหมวดตรี 
 2106. นางสาวลั่นทม  คมพิลา เปน  นายหมวดตรี 
 2107. นางสาววชิราภรณ  จันตะนุ เปน  นายหมวดตรี 
 2108. นางสาววนัสภรณ  ชัยวิจิตต เปน  นายหมวดตรี 
 2109. นางสาววรรณญา  ปราบอินทร เปน  นายหมวดตรี 
 2110. นางสาววรรณิศา  กาวิรส เปน  นายหมวดตรี 
 2111. นางสาววรัชยา  ประสิทธิ์วรนันท เปน  นายหมวดตรี 
 2112. นางสาววราพัฒนสร  ลลิตลัคณา เปน  นายหมวดตรี 
 2113. นางสาววราภรณ  ดวงพลพรม เปน  นายหมวดตรี 
 2114. นางสาววราลี  ผองวุฒิกุล เปน  นายหมวดตรี 
 2115. นางสาววริศรา  มีเจริญ เปน  นายหมวดตรี 
 2116. นางสาวว  ริษฐา  ชุมแสง เปน  นายหมวดตรี 
 2117. นางสาววะลิน  ตรงดี เปน  นายหมวดตรี 
 2118. นางสาววัชรวรรณ  ดวงสะเก็ด เปน  นายหมวดตรี 
 2119. นางสาววัชราภรณ  มีสารี เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 2120. นางสาววารุณี  สุทธิ์พิษฐาน เปน  นายหมวดตรี 
 2121. นางสาววารุณี  กันทะวัง เป น  นายหมวดตรี 
 2122. นางสาววารุณี  มงคลกุล เปน  นายหมวดตรี 
 2123. นางสาววิพาวรรณ  อินเตชะ เปน  นายหมวดตรี 
 2124. นางสาววิมลรัตน  ปนเพชร เปน  นายหมวดตรี 
 2125. นางสาววิยะรัตน  หนูเอก เปน  นายหมวดตรี 
 2126. นางสาววิลาวรรณ  ณรงคสระนอย เปน  นายหมวดตรี 
 2127. นางสาววิไลวรรณ  เรืองโสม เปน  นายหมวดตรี 
 2128. นางสาววีระยา  ศรีบุญมา เปน  นายหมวดตรี 
 2129. นางสาวแวยาวียาห  วาโอ เปน  นายหมวดตรี 
 2130. นางสาวศรัณยภัทร  กลิ่นหวล เปน  นายหมวดตรี 
 2131. นางสาวศศิกร  แบบเหมาะ เปน  นายหมวดตรี 
 2132. นางสาว ศศิธร  เหลาคนคา เปน  นายหมวดตรี 
 2133. นางสาวศศิวิมล  อนนา เปน  นายหมวดตรี 
 2134. นางสาวศิรินยา  ศรีมงคล เปน  นายหมวดตรี 
 2135. นางสาวศิริพร  บุญเลิศ เปน  นายหมวดตรี 
 2136. นางสาวศิริพร  โสภา เปน  นายหมวดตรี 
 2137. นางสาวศิริรัตน  จั่นสังข เปน  นายหมวดตรี 
 2138. นางสาวศุภาวีร  ชาญวิจิตร เปน  นายหมวดตรี 
 2139. นางสาวศุภิศา  ปตตังทานัง เปน  นายหมวดตรี 
 2140. นางสาวสกาวเดือน  ปญญาไชย เปน  นายหมวดตรี 
 2141. นางสาวสมมาศ  แผวฉิมพลี เปน  นายหมวดตรี 
 2142. นางสาวสะอาดะห  มะดาโอะ เปน  นายหมวดตรี 
 2143. นางสาวสาธิยา  ไวยวุฒิ เปน  นายหมวดตรี 
 2144. นางสาวสายชล  เอี่ยมปาน เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 2145. นางสาวสายสกุล  วิเชียรฉาย เปน  นายหมวดตรี 
 2146. นางสาวสาวิณี  ประสานพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 2147. นางสาวสาอีดะ  ปะดอ เปน  นายหมวดตรี 
 2148. นางสาวสินี   นาฏ  หนูชวย เปน  นายหมวดตรี 
 2149. นางสาวสิริพร  ฉบับแบบ เปน  นายหมวดตรี 
 2150. นางสาวสิริภัทร  สุทธนันท เปน  นายหมวดตรี 
 2151. นางสาวสิริมล  กะชิรัมย เปน  นายหมวดตรี 
 2152. นางสาวสิริลักษณ  สารพัดประดิษฐ เปน  นายหมวดตรี 
 2153. นางสาวสิริวรรณ  แกวหนัก เปน  นายหมวดตรี 
 2154. นางสาวสุกานดา  ศรีรักษ เปน  นายหมวดตรี 
 2155. นางสาวสุคนธทิพย  งามสาย เปน  นายหมวดตรี 
 2156. นางสาวสุจิตรา  พรมเงิน เปน  นายหมวดตรี 
 2157. นางสาวสุจิตรา  พิมจักร เปน  นายหมวดตรี 
 2158. นางสาวสุชัญญา  ศุภกาญจนากร เปน  นายหมวดตรี 
 2159. นางสาวสุชาดา  คําวงษ เปน  นายหมวดตรี 
 2160. นางสาวสุดารัตน  กอสราง เปน  นายหมวดตรี 
 2161. นางสาวสุดารัตน  เมี้ยนกลาง เปน  นายหมวดตรี 
 2162. นางสาวสุธิดา  เอนกลาง เปน  นายหมวดตรี 
 2163. นางสาวสุนันทา  ความเพียร เปน  นายหมวดตรี 
 2164. นางสาวสุนิษา  ทาจีน เปน  นายหมวดตรี 
 2165. นางสาวสุนิสา  หงษภู เปน  นายหมวดตรี 
 2166. นางสาวสุปรียา  คลายหางหวา เปน  นายหมวดตรี 
 2167. นางสาวสุพรรษา  จันทรซาย เปน  นายหมวดตรี 
 2168. นางสาวสุพัตรา  บุญจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 2169. นางสาวสุ  พัตรา  อุบัติ เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 2170. นางสาวสุพัตรา  ศาลา เปน  นายหมวดตรี 
 2171. นางสาวสุภัสสร  ประเสริฐกิจ เปน  นายหมวดตรี 
 2172. นางสาวสุภัสสร  สมวงศ เปน  นายหมวดตรี 
 2173. นางสาวสุภิตา  อิ่มบุญ เปน  นายหมวดตรี 
 2174. นางสาวสุรดา  ชํานาญกุล เปน  นาย  หมวดตรี 
 2175. นางสาวสุวรรณี  มั่งมี เปน  นายหมวดตรี 
 2176. นางสาวเสาวลักษณ  เงียบสุข เปน  นายหมวดตรี 
 2177. นางสาวโสภา  กุลไทย เปน  นายหมวดตรี 
 2178. นางสาวโสภิตา  พินิจมนตรี เปน  นายหมวดตรี 
 2179. นางสาวหฤทยา  ลอวรลักษณ เปน  นายหมวดตรี 
 2180. นาง สาวอชิรญาณ  เสนพันธ เปน  นายหมวดตรี 
 2181. นางสาวอโณชา  เนียมใจดี เปน  นายหมวดตรี 
 2182. นางสาวอทิตยาภรณ  นนทสิงห เปน  นายหมวดตรี 
 2183. นางสาวอนงค  ทองโปรง เปน  นายหมวดตรี 
 2184. นางสาวอภิญญา  พิลาจันทร เปน  นายหมวดตรี 
 2185. นางสาวอรญา  สอาดจิตต เปน  นายหมวดตรี 
 2186. นางสาวอรณัฐ  สุดดี เปน  นายหมวดตรี 
 2187. นางสาวอรทัย  ใหมคามิ เปน  นายหมวดตรี 
 2188. นางสาวอรวรรณ  ลอประกานตสิทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
 2189. นางสาวอรอุมา  บัวดี เปน  นายหมวดตรี 
 2190. นางสาวอริษา  กองวงษา เปน  นายหมวดตรี 
 2191. นางสาวอริสา  พึ่งเจียก เปน  นายหมวดตรี 
 2192. นางสาวอรุณรัตน  คําแกว เปน  นายหมวดตรี 
 2193. นางสาวอัจจิมา  นายาว เปน  นายหมวดตรี 
 2194. นางสาวอัจฉราพร  ชุมดาวงค เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

 2195. นางสาวอัญชนา  ปูเตะ เปน  นายหมวดตรี 
 2196. นางสาวอัญชลี  จั่นเงิน เปน  นายหมวดตรี 
 2197. นางสาวอัญชิสา  บัวสุข เปน  นายหมวดตรี 
 2198. นางสาวอาซีซะห  โตะมิง เปน  นายหมวดตรี 
 2199. นางสาวอาทิตยา  คาเรง เปน  นายหมวดตรี 
 2200. นางสาวอาภาพร  สุริยะ เปน  นายหมวดตรี 
 2201. นางสาวอารมณ  ฉายมุกดา เปน  นายหมวดตรี 
 2202. นางสาวอุรีรัตน  โรจนชาคร เปน  นายหมวดตรี 
  ทั้งนี้  ตั้งแตวันที่  18  สิงหาคม  พ.ศ.  2565  เปนตนไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  19  สิงหาคม  พ.ศ.  2565 
 
ผูรับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประวิตร  วงษสุวรรณ 
รองนายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 