
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศตำรวจชั้นนายพล [จำนวน 54 ราย 1. พลตำรวจโท สมพงษ์ ชิงดวง ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศต ารวจชั้นนายพล 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศต ารวจชั้นนายพล   
ให้แก่ข้าราชการต ารวจ  ซึ่งปฏิบัติหน้าที่ราชการมาด้วยความเรียบร้อยเป็นผลดีแก่ทางราชการ 
จ านวน  54  ราย  ดังนี้ 
1. พลต ารวจโท สมพงษ์  ชิงดวง เป็น พลต ารวจเอก 
2. พลต ารวจตรี จักรพงษ์  วิวัฒน์วานิช เป็น พลต ารวจโท 
3. พลต ารวจตรี เฉลิมพล  จินตรัตน์ เป็น พลต ารวจโท 
4. พลต ารวจตรี ฎิษพจณ์  อิศรางกูร ณ อยุธยา เป็น พลต ารวจโท 
5. พลต ารวจตรี ณรงค์รัตน์  พิชัยณรงค์ เป็น พลต ารวจโท 
6. พลต ารวจตรี ดุษฎี  ชูสังกิจ เป็น พลต ารวจโท 
7. พลต ารวจตรี ธนธัช  น้อยนาค เป็น พลต ารวจโท 
8. พลต ารวจตรี นพดล  ศรส าราญ เป็น พลต ารวจโท 
9. พลต ารวจตรี บุญญฤทธิ์  รอดมา เป็น พลต ารวจโท 
10. พลต ารวจตรี ประเสริฐ  ศิริพรรณาภิรัตน์ เป็น พลต ารวจโท 
11. พลต ารวจตรี พนัญชัย  ชื่นใจธรรม เป็น พลต ารวจโท 
12. พลต ารวจตรี พยูห์  ธนะศรีสืบวงศ์ เป็น พลต ารวจโท 
13. พลต ารวจตรี พันธุ์พงษ์  สุขศิริมัช เป็น พลต ารวจโท 
14. พลต ารวจตรี พีระพงศ์  วงษ์สมาน เป็น พลต ารวจโท 
15. พลต ารวจตรี ไพโรจน์  ทานธรรม เป็น พลต ารวจโท 
16. พลต ารวจตรี ภาณุวิชญ์  ทองยิ้ม เป็น พลต ารวจโท 
17. พลต ารวจตรี วรายุทธ  สุขวัฒน์ เป็น พลต ารวจโท 
18. พลต ารวจตรี วิบูลย์  สีสุข เป็น พลต ารวจโท 
19. พลต ารวจตรี สมนึก  น้อยคง เป็น พลต ารวจโท 
20. พลต ารวจตรี สรไกร  พูลเพิ่ม เป็น พลต ารวจโท 
21. พลต ารวจตรี สรร  พูลศิริ เป็น พลต ารวจโท 
22. พลต ารวจตรี อาชยน  ไกรทอง เป็น พลต ารวจโท 
้
 
่
 

23. พันต ารวจเอก กันตพิชญ์  กฤตวงศ์วิมาน เป็น พลต ารวจตรี 
24. พันต ารวจเอก ฉัตรชัย  ศักดาวิศิษฏ์ เป็น พลต ารวจตรี 
25. พันต ารวจเอก เชิดศักดิ์  เฉลียวศิลป์ เป็น พลต ารวจตรี 
26. พันต ารวจเอก ไชยา  สงวนจีน เป็น พลต ารวจตรี 
27. พันต ารวจเอก ธนู  พวงมณี เป็น พลต ารวจตรี 
28. พันต ารวจเอก ธวัฒชัย  เกิดโภคทรัพย์ เป็น พลต ารวจตรี 
29. พันต ารวจเอก ธัมมศักดิ์  ปิยะ เป็น พลต ารวจตรี 
30. พันต ารวจเอก นริศ  แสวงจิตร์ เป็น พลต ารวจตรี 
31. พันต ารวจเอก พรชัย  งามทิพย์วัฒนา เป็น พลต ารวจตรี 
32. พันต ารวจเอก พัฒน์ปกรณ์  ชั้นประเสริฐ เป็น พลต ารวจตรี 
33. พันต ารวจเอก ภีมเดช  สาระกูล เป็น พลต ารวจตรี 
34. พันต ารวจเอก มาโนชญ์  จิตรภักดี เป็น พลต ารวจตรี 
35. พันต ารวจเอก วรการ  บุญประคอง เป็น พลต ารวจตรี 
36. พันต ารวจเอก วันชัย  รณชาติชัย เป็น พลต ารวจตรี 
37. พันต ารวจเอก ศักดิ์สิทธิ์  อินทชาติ เป็น พลต ารวจตรี 
38. พันต ารวจเอก สมศักดิ์  ตระการไพโรจน์ เป็น พลต ารวจตรี 
39. พันต ารวจเอก สัมฤทธิ์  เกตุแย้ม เป็น พลต ารวจตรี 
40. พันต ารวจเอก สุกิจ  อรุณฤกษ์ถวิล เป็น พลต ารวจตรี 
41. พันต ารวจเอก สุริยา  นาคแก้ว เป็น พลต ารวจตรี 
42. พันต ารวจเอก สุวิทย์  ยอดรัก เป็น พลต ารวจตรี 
43. พันต ารวจเอก หัสพงศ์  เติมศิริตังคโณบล เป็น พลต ารวจตรี 
44. พันต ารวจเอก อธิป  แสงวันลอย เป็น พลต ารวจตรี 
45. พันต ารวจเอก เอนก  ศรีค าอ้าย เป็น พลต ารวจตรี 
46. พันต ารวจเอกหญิง กานดามณี  พานแสง เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
47. พันต ารวจเอกหญิง ธนพร  วุฒิกรวิภาค เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
48. พันต ารวจเอกหญิง นภวรรณ  พลพินิจ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
49. พันต ารวจเอกหญิง นิรชร  วิทยกุล เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
50. พันต ารวจเอกหญิง บุญเอื้อ  พิมลศิริ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
้
 
่
 

51. พันต ารวจเอกหญิง ปุณณดา  ตันติยานนท์ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
52. พันต ารวจเอกหญิง มาลินี  จันทรธรรม เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
53. พันต ารวจเอกหญิง วสุ  เทพชาตรี เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
54. พันต ารวจเอกหญิง อาภรณ์  ลิมะวิรัชพงษ์ เป็น พลต ารวจตรีหญิง 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  1  เมษายน  พ.ศ.  2566  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  10  มีนาคม  พ.ศ.  2566 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 