
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศทหารชั้นนายพล [จำนวน 207 ราย 1. พลโท มานพ สัมมาขันธ์ ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศส านักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง  พระราชทานยศทหารชั้นนายพล 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อมพระราชทานยศทหารชั้นนายพล   
วาระเมษายน  2566  ให้แก่นายทหารสัญญาบัตร  สังกัดกระทรวงกลาโหม  ซึ่งรับราชการ 
มาด้วยความเรียบร้อย  เป็นผลดีแก่ทางราชการ  ดังต่อไปนี้ 
1. พลโท มานพ  สัมมาขันธ์ เป็น พลเอก 
2. พลโท ธีระพล  เรือนใจมั่น เป็น พลเอก 
3. พลโท ธนา  เลาหวณิช   เป็น พลเอก 
4. พลโท ธีระยุทธ  ศรีฟ้า เป็น พลเอก 
5. พลโท เธียรพงศ์  เมืองพรหม เป็น พลเอก 
6. พลโท ภูมินทร์  ชุมช่วย เป็น พลเอก 
7. พลโท วิเชียร  แข็งขัน เป็น พลเอก 
8. พลโท ดิเรก  ดีประเสริฐ เป็น พลเอก 
9. พลโท สมภพ  ศรีศิริ เป็น พลเอก 
10. พลโท ยุทธพร  สุบรรณภาส เป็น พลเอก 
11. พลโท วีระกาญจน์  โล่ห์สถาพรพิพิธ เป็น พลเอก 
12. พลโท สุรศักดิ์  ถนัดศีลธรรม   เป็น พลเอก 
13. พลโท สมบุญ  เกตุอินทร์   เป็น พลเอก 
14. พลโท เชาวลิตร  สังฆฤทธิ์   เป็น พลเอก 
15. พลโท ปิยพงศ์  กลิ่นพันธุ์   เป็น พลเอก 
16. พลโท เฟื่องวิทย์  เลาหสุรโยธิน เป็น พลเอก 
17. พลโท วรุตม์  นนทวงษ์ เป็น พลเอก 
18. พลโท ฐกัด  หลอดศิริ เป็น พลเอก 
19. พลโท ธานี  วาศภูติ   เป็น พลเอก 
20. พลเรือโท ธวัชชัย  ม่วงค า เป็น พลเรือเอก 
21. พลเรือโท สมพงษ์  ภูเวียง เป็น พลเรือเอก 
22. พลเรือโท ดุลยพัฒน์  ลอยรัตน์ เป็น พลเรือเอก 
้
 
่
 

23. พลเรือโท อรรถพล  เพชรฉาย เป็น พลเรือเอก 
24. พลอากาศโท พรพิบูล  สุวรรณ เป็น พลอากาศเอก 
25. พลอากาศโท ภูริทัต  จันทร์แก้ว เป็น พลอากาศเอก 
26. พลอากาศโท สกล  ทองใบใหญ่ เป็น พลอากาศเอก 
27. พลอากาศโท ปริญญา  จันทริก เป็น พลอากาศเอก 
28. พลอากาศโท อธิพร  แสงสวัสดิ์ เป็น พลอากาศเอก 
29. พลอากาศโท ชัยณรงค์  พันธุ์เทศ เป็น พลอากาศเอก 
30. พลอากาศโท ธนัญชัย  พึ่งทัศน์ เป็น พลอากาศเอก 
31. พลอากาศโท พงศ์สมิทธ์  สุขรวย เป็น พลอากาศเอก 
32. พลตรี เทวัญ  ตันกุล เป็น พลโท 
33. พลตรี เอกราช  อมรวัลย์ เป็น พลโท 
34. พลตรี อรรถพล  แผ้วพาลชน เป็น พลโท 
35. พลตรี ณัฐวุฒิ  คล้ายโอภาส   เป็น พลโท 
36. พลตรี นิคม  อุดมเลิศวนสิน เป็น พลโท 
37. พลตรี วรพันธ์  พระวิสัตย์   เป็น พลโท 
38. พลตรี วิบูลย์  ศรีเจริญสุขยิ่ง เป็น พลโท 
39. พลตรี กิติเมศวร์  ธนาวิบูลไชยภัทร   เป็น พลโท 
40. พลตรี เวชยันต์  ชูดวง เป็น พลโท 
41. พลตรี อกนิษฐ์  แย้มเกตุ   เป็น พลโท 
42. พลตรี อนุชา  นพจ ารูญศรี   เป็น พลโท 
43. พลตรี ณุดนัย  บูรณสมภพ เป็น พลโท 
44. พลตรี ภัทร์นรินท์  วิจิตรพฤกษ์   เป็น พลโท 
45. พลตรี ภัทรศักดิ์  หอมทรง   เป็น พลโท 
46. พลตรี อดิชศร  แย้มวงศ์   เป็น พลโท 
47. พลตรี อธิสิทธิ์  ไชยนุวัติ   เป็น พลโท 
48. พลตรี อานุภาพ  ชุนถนอม   เป็น พลโท 
49. พลตรี วิรัฏฐ์  วงษ์จันทร์   เป็น พลโท 
50. พลตรี ชรัติ  อุ่มสัมฤทธิ์   เป็น พลโท 
้
 
่
 

51. พลตรี ชาตรี  กาญจนประโชติ เป็น พลโท 
52. พลตรี นริศ  รุจานันท์ เป็น พลโท 
53. พลตรี เฉลิมชัย  รื่นภิรมย์ เป็น พลโท 
54. พลตรี ชวนากร  ผดุงกิจ เป็น พลโท 
55. พลตรี ชุมโชค  พลสมัคร เป็น พลโท 
56. พลตรี มนตรี  ถาดพลกรัง เป็น พลโท 
57. พลตรี รุ่งโรจน์  ถุงเป้า เป็น พลโท 
58. พลตรี รัชชพล  บุญวัฒนะกุล เป็น พลโท 
59. พลตรี วีรวัฒน์  วิวัฒน์วานิช เป็น พลโท 
60. พลตรี ไกรภพ  ไชยพันธุ์ เป็น พลโท 
61. พลตรี ประยุกต์  อุ่นอบ เป็น พลโท 
62. พลตรี พสิษฐ์  ภูวัตณัฐสิทธิ์ เป็น พลโท 
63. พลตรี ธัญสิทธิ์  กิตติ์เดชารัศมิ์ เป็น พลโท 
64. พลตรี กอบกิจ  ชูประสิทธิ์ เป็น พลโท 
65. พลตรี สัณธวัฒน์  วงศ์วัฒนะ เป็น พลโท 
66. พลตรี จรัส  ปัญญาดี เป็น พลโท 
67. พลตรี สาธิต  เกิดโภค เป็น พลโท 
68. พลตรี จรัญรัตน์  พงษ์สุวรรณ เป็น พลโท 
69. พลตรี ณพล  วงศ์วัฒนะ เป็น พลโท 
70. พลตรี โฆสิต  ชินวลัญช์ เป็น พลโท 
71. พลตรี อภัย  อรัญทิมา เป็น พลโท 
72. พลตรี สัมพันธ์  พิชยทายา เป็น พลโท 
73. พลตรี ฐิติศักดิ์  สมทัศน์ เป็น พลโท 
74. พลเรือตรี วิทวัส  สุนทรนันท   เป็น พลเรือโท 
75. พลเรือตรี นิตินาท  ปิณฑะสิริ เป็น พลเรือโท 
76. พลเรือตรี วสันต์  สาทรกิจ เป็น พลเรือโท 
77. พลเรือตรี สุชาติ  นาคมอญ เป็น พลเรือโท 
78. พลเรือตรี พัลลภ  เขม้นงาน เป็น พลเรือโท 
้
 
่
 

79. พลเรือตรี เทอดเกียรติ  จิตต์แก้ว เป็น พลเรือโท 
80. พลอากาศตรี บรรยวัสถ์  พูลสวัสดิ์   เป็น พลอากาศโท 
81. พลอากาศตรี ธัชชัย  ค าเพิ่มพูล เป็น พลอากาศโท 
82. พลอากาศตรี ชิตชาญกฤษฎิ์  ฟุ้งขจร   เป็น พลอากาศโท 
83. พลอากาศตรี ฐากูร  สมัตถะ   เป็น พลอากาศโท 
84. พลอากาศตรี ยุทธนา  สุรเชษฐพงษ์ เป็น พลอากาศโท 
85. พลอากาศตรี กฤษฎา  เสียงก้อง เป็น พลอากาศโท 
86. พลอากาศตรี ชาตรี  พรหมพันธกรณ์ เป็น พลอากาศโท 
87. พลอากาศตรี ไพสิษฐ์  เชื้อเพ็ชร์ เป็น พลอากาศโท 
88. พลอากาศตรี รณชัย  เชี่ยวชาญ เป็น พลอากาศโท 
89. พันเอก ไชยศักดิ์  พรนิพัทธ์กุล เป็น พลตรี 
90. พันเอก ปรีติ  กุมภิรัตน์ เป็น พลตรี 
91. พันเอก วรินทร์ธนิน  พัฒนเจริญ   เป็น พลตรี 
92. พันเอก ณรงค์  น้อยนารถ   เป็น พลตรี 
93. พันเอก ชนกศ์  จรจ ารัส เป็น พลตรี 
94. พันเอก ณรงค์ฤทธิ์  อารีภาย เป็น พลตรี 
95. พันเอก ประยงค์  หมื่นสายญาติ เป็น พลตรี 
96. พันเอก ประสพโชค  พงษ์ทองเจริญ เป็น พลตรี 
97. พันเอก ปราโมทย์  จันทร์ลาวงค์ เป็น พลตรี 
98. พันเอก พีระพงศ์  ไชยศรี   เป็น พลตรี 
99. พันเอก จุลภพ  ศรีวลัย เป็น พลตรี 
100. พันเอก ชูชาติ  จันทรักษรังษี   เป็น พลตรี 
101. พันเอก ทวี  ปานโต เป็น พลตรี 
102. พันเอก ธนบดี  ตันหยง เป็น พลตรี 
103. พันเอก นิวัฒน์  เปี่ยมสุวรรณ์ เป็น พลตรี 
104. พันเอก ยุทธนา  บุญแย้ม เป็น พลตรี 
105. พันเอก ยุทธนา  วงศ์เมฆ เป็น พลตรี 
106. พันเอก วีระพงษ์  ค าสิทธิ์ เป็น พลตรี 
้
 
่
 

107. พันเอก ศตวรรษ  ศรีทรัพย์ เป็น พลตรี 
108. พันเอก สาธิต  อู่วิจิตร เป็น พลตรี 
109. พันเอก สุรชัย  เชยกลิ่น เป็น พลตรี 
110. พันเอก เสกสรรค์  เผ่าพันธุ์พิพัฒน์   เป็น พลตรี 
111. พันเอก อเนก  สุขสยามธนเดช เป็น พลตรี 
112. พันเอก อภิภู  ทัพพ์ภาคิน เป็น พลตรี 
113. พันเอก ฉัตรชัย  ดวงรัตน์ เป็น พลตรี 
114. พันเอก วันชนะ  สวัสดี เป็น พลตรี 
115. พันเอก ภาดา  ศิริมณฑล เป็น พลตรี 
116. พันเอก เลิศชาย  สกุลสัตตบุษย์ เป็น พลตรี 
117. พันเอก ชญานิน  ผิรังคะเปาระ เป็น พลตรี 
118. พันเอก ธนพัฒน์  สุคนธรัตน์ เป็น พลตรี 
119. พันเอก นาวิน  ฟุ้งลัดดา เป็น พลตรี 
120. พันเอก ประพาส  อรัญกูล เป็น พลตรี 
121. พันเอก ภคพล  แก้วศรีงาม เป็น พลตรี 
122. พันเอก สมพงษ์  ผลอวยพร เป็น พลตรี 
123. พันเอก เอกราช  อินทรักษ์ เป็น พลตรี 
124. พันเอก รณรงค์  โรจนเสน เป็น พลตรี 
125. พันเอก เทพพิทักษ์  นิมิตร เป็น พลตรี 
126. พันเอก ไพบูลย์  พุ่มพิเชฏฐ์ เป็น พลตรี 
127. พันเอก ธีรพล  ศรีเกษม เป็น พลตรี 
128. พันเอก เดชา  ศรีมงคล เป็น พลตรี 
129. พันเอก เวชยันต์  แว่นไธสงค์ เป็น พลตรี 
130. พันเอก ชินวิช  เจริญพิบูลย์ เป็น พลตรี 
131. พันเอก วิทยา  แก้วพรม เป็น พลตรี 
132. พันเอก ปกรณ์  จันทรโชตะ เป็น พลตรี 
133. พันเอก นพดล  ยงพาณิชย์ เป็น พลตรี 
134. พันเอก ดิษฐรัตน์  อมรวิทวัส เป็น พลตรี 
้
 
่
 

135. พันเอก พิชิตพล  แจ่มจ ารัส เป็น พลตรี 
136. พันเอก ชนินทร์  สิงหนาทนิติรักษ์ เป็น พลตรี 
137. พันเอก สมจริง  กอรี เป็น พลตรี 
138. พันเอก วิริยะ  เกิดสุข เป็น พลตรี 
139. พันเอก กัมปนาท  อินวะษา เป็น พลตรี 
140. พันเอก บรรเจิด  จันทร์ส่งเสริม เป็น พลตรี 
141. พันเอก จินดา  ชาญใบพัด เป็น พลตรี 
142. พันเอก สุรัตน์  เลิศล้ า เป็น พลตรี 
143. พันเอก เมฆินทร์  มีเต็ม เป็น พลตรี 
144. พันเอก วุฒิศักดิ์  กุลภักดี เป็น พลตรี 
145. พันเอก ค านุ  ภูครองทุ่ง เป็น พลตรี 
146. พันเอก เจษฎ์  จันทรสนาม เป็น พลตรี 
147. พันเอก ไอศูรย์  วงศ์ศุภธรรม เป็น พลตรี 
148. พันเอก ณัฐพัชร์  ยาแก้ว เป็น พลตรี 
149. พันเอก อุไร  ศรีม่วงสุข เป็น พลตรี 
150. พันเอก นครินทร์  วิฑิตอมรเวท เป็น พลตรี 
151. พันเอก วีระวัฒน์  พงษ์เจริญ เป็น พลตรี 
152. พันเอก คมเดช  กาญจนโหติทัศ เป็น พลตรี 
153. พันเอก วีระศักดิ์  ศักดิ์ศรี เป็น พลตรี 
154. พันเอก อนุรักษ์  ข าละม้าย เป็น พลตรี 
155. พันเอก วชิราชัย  พึ่งทหาร เป็น พลตรี 
156. พันเอก อนุชา  ปิยสุทธิ์ เป็น พลตรี 
157. พันเอก สุภัทร์  ภูถี่ถ้วน เป็น พลตรี 
158. พันเอก เกษม  ส่งสุข เป็น พลตรี 
159. พันเอก กริช  อินทราทิพย์ เป็น พลตรี 
160. พันเอก กานต์  ขวัญยืน เป็น พลตรี 
161. พันเอก พฤฒิพงศ์  ศรีปฏิยุทธ์วงศ์ เป็น พลตรี 
162. พันเอก ณภัทร  สุมาทัย เป็น พลตรี 
้
 
่
 

163. พันเอก วินิจ  สว่างเนตร เป็น พลตรี 
164. พันเอก กิตติพนธ์  สมจิต เป็น พลตรี 
165. นาวาเอก นิพนธ์  มูลสิน เป็น พลเรือตรี 
166. นาวาเอก เกียรติพงศ์  ศรีโสภา เป็น พลเรือตรี 
167. นาวาเอก สายชล  ศรีลาธรรม เป็น พลเรือตรี 
168. นาวาเอก อุดมเดช  ล้อมอิ่ม เป็น พลเรือตรี 
169. นาวาเอก กฤตเมธ  ไกรลักษณ์ เป็น พลเรือตรี 
170. นาวาเอก นิวัฒน์  สารศิลป์ เป็น พลเรือตรี 
171. นาวาเอก มนัส  เจือจันทร์ เป็น พลเรือตรี 
172. นาวาเอก ธีระวัตร  ศูรศรีพันธเพียร เป็น พลเรือตรี 
173. นาวาเอก ศุภสิทธิ์  บูรณะโอสถ เป็น พลเรือตรี 
174. นาวาเอก แมน  สะระนะ เป็น พลเรือตรี 
175. นาวาเอก สุบิน  บรรยง เป็น พลเรือตรี 
176. นาวาเอก นิรัตน์  ทากุดเรือ เป็น พลเรือตรี 
177. นาวาเอก ธเนศ  โสภณดิลก เป็น พลเรือตรี 
178. นาวาเอก ศิลป์ชัย  ประสมศรี เป็น พลเรือตรี 
179. นาวาเอก สุวิทย์  พูลทัศฐาน เป็น พลเรือตรี 
180. นาวาอากาศเอก ประสิทธิชัย  งามปัญจะ   เป็น พลอากาศตรี 
181. นาวาอากาศเอก พันเทพ  เนียมพลอย   เป็น พลอากาศตรี 
182. นาวาอากาศเอก ปริญญา  ธานี   เป็น พลอากาศตรี 
183. นาวาอากาศเอก สีฆโชค  ชาญน าสิน   เป็น พลอากาศตรี 
184. นาวาอากาศเอก สมบูรณ์  มั่นคง   เป็น พลอากาศตรี 
185. นาวาอากาศเอก เกรียงไกร  ศรีเสน   เป็น พลอากาศตรี 
186. นาวาอากาศเอก จิรัฏฐ์  ทรัพย์สอน   เป็น พลอากาศตรี 
187. นาวาอากาศเอก เดชา  วามะสิงห์   เป็น พลอากาศตรี 
188. นาวาอากาศเอก ปิยะนันท์  นันทเสนีย์   เป็น พลอากาศตรี 
189. นาวาอากาศเอก สนธิกาญจน์  สุวรรณทัต   เป็น พลอากาศตรี 
190. นาวาอากาศเอก สมเกียรติ  แสงสิริวัฒนานนท์   เป็น พลอากาศตรี 
้
 
่
 

191. นาวาอากาศเอก สัมภาษ  เที่ยงนิมิตร   เป็น พลอากาศตรี 
192. นาวาอากาศเอก สุจริต  ลีลายุทธ   เป็น พลอากาศตรี 
193. นาวาอากาศเอก สุเมธ  กูบกระบี่   เป็น พลอากาศตรี 
194. นาวาอากาศเอก อาทิตย์  พัวสุวรรณ   เป็น พลอากาศตรี 
195. พันเอกหญิง ทัศนีย์  กรสมิต เป็น พลตรีหญิง 
196. พันเอกหญิง รัตนา  ทองนาค เป็น พลตรีหญิง 
197. พันเอกหญิง สิริลักษณ์  ค าอุเทน เป็น พลตรีหญิง 
198. พันเอกหญิง อรัญญา  ทรัพย์พ่วง เป็น พลตรีหญิง 
199. พันเอกหญิง ทักษดา  สังขจันทร์   เป็น พลตรีหญิง 
200. พันเอกหญิง ธมลวรรณ  พูลเกษร เป็น พลตรีหญิง 
201. พันเอกหญิง นิรมล  เจียรณัย เป็น พลตรีหญิง 
202. นาวาเอกหญิง พจนา  แก้วนิมิตร เป็น พลเรือตรีหญิง 
203. นาวาเอกหญิง วรัญญา  ประสพผล เป็น พลเรือตรีหญิง 
204. นาวาเอกหญิง สุรีพร  ตันวิเชียรศรี เป็น พลเรือตรีหญิง 
205. นาวาเอกหญิง ภวิตา  กล่อมแก้ว เป็น พลเรือตรีหญิง 
206. นาวาอากาศเอกหญิง มณฑาทิพย์  วงษ์ดรุณีย์ เป็น พลอากาศตรีหญิง 
207. นาวาอากาศเอกหญิง จันทร์ฉาย  จันทร์แทน เป็น พลอากาศตรีหญิง 
ทั้งนี้  ตั้งแต่วันที่  1  เมษายน  2566  เป็นต้นไป 
 
ประกาศ  ณ  วันที่  10  มีนาคม  พ.ศ.  2566 
 
ผู้รับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประยุทธ์  จันทร์โอชา 
นายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 