
# ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง พระราชทานยศกองอาสารักษาดินแดน [จำนวน 329 ราย 1. นายหมู่ใหญ่ ก้อนทอง คุยบุตร ฯลฯ]
      
      

      
      

ประกาศ  สํานักนายกรัฐมนตรี 
เรื่อง   พระราชทานยศกองอาสารักษาดินแดน 
 
 
มีพระบรมราชโองการโปรดเกลาโปรดกระหมอมพระราชทานยศกองอาสารักษาดินแดน 
ใหแก  สมาชิกกองอาสารักษาดินแดนที่ปฏิบัติหนาที่ดวยความวิริยะ  อุตสาหะ  มีผลงานเปนที่ประจักษ 
และเปนผลดีตอทางราชการ  จํานวน   329  ราย  ดังนี้ 
1. นายหมูใหญ    กอนทอง  คุยบุตร เปน  นายหมวดตรี 
2. นายหมูใหญ    กัมพล  นกแกว เปน  นายหมวดตรี 
3. นายหมูใหญ    กิตติพงษ  อาจรัมย เปน  นายหมวดตรี 
4. นายหมูใหญ    กิตติศักดิ์  ทรงราษี เปน  นายหมวดตรี 
5. นายหมูใหญ    เกียรติศักดิ์  เพชรรักษ เปน  นายหมวดตรี 
6. นายหมูใหญ    โกเมศ  คงแดง เปน  นายหมวดตรี 
7. นายหมูใหญ    จักรพันธ  ใสสะอาดตา เปน  นายหมวดตรี 
8. นายหมูใหญ    จําเริญ  ชูชีพ เปน  นายหมวดตรี 
9. นายหมูใหญ    จําลอง  ภักเกษม เปน  นายหมวดตรี 
10. นายหมูใหญ    ฉลอง  ไชยศรี เป น  นายหมวดตรี 
11. นายหมูใหญ    เฉลิมพล  พินิจ เปน  นายหมวดตรี 
12. นายหมูใหญ    ไชยา  นวลแกว เปน  นายหมวดตรี 
13. นายหมูใหญ    ดวงทิพย  ทะนันชัย เปน  นายหมวดตรี 
14. นายหมูใหญ    เดือน  รอดบุญมา เปน  นายหมวดตรี 
15. นายหมูใหญ    แดง  ถิ่นฐาน เปน  นายหม   วดตรี 
16. นายหมูใหญ    ทวีป  จรรยาขจรกุล เปน  นายหมวดตรี 
17. นายหมูใหญ    ทวีศิลป  โสดก เปน  นายหมวดตรี 
18. นายหมูใหญ    ธงชัย  หุนดี เปน  นายหมวดตรี 
19. นายหมูใหญ    ธนกร  แววตา เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

20. นายหมูใหญ    ธนกฤต  มะเริงสิทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
21. นายหมูใหญ    ธวัชชัย  สิทธิสังข เปน  นายหมวดตรี 
22. นายห มูใหญ   นิยม  ชัยราช เปน  นายหมวดตรี 
23. นายหมูใหญ    บุญเกิด  ทองสุก เปน  นายหมวดตรี 
24. นายหมูใหญ    บุญเทียม  หนอคํา เปน  นายหมวดตรี 
25. นายหมูใหญ    บุญเลื่อน  รักษสุวรรณ เปน  นายหมวดตรี 
26. นายหมูใหญ    ประทิด  ทมทะวา เปน  นายหมวดตรี 
27. นายหมูใหญ    ประเทือง  เกษอินทร เปน  นายหมวดตรี 
28. นายหมูใหญ    ประพันธ  ออจา เปน  นายหมวดตรี 
29. นายหมูใหญ    ประไพร  สิงหคํา เปน  นายหมวดตรี 
30. นายหมูใหญ    ประสิทธิ์  ณนรงค เปน  นายหมวดตรี 
31. นายหมูใหญ    ประสิทธิ์  บุญชม เปน  นายหมวดตรี 
32. นายหมูใหญ    ประเสริฐ  งามพลกรัง เปน  นายหมวดตรี 
33. นายหมูใหญ    ประหยัด  เบ็ญจะศิล เปน  นายหมวดตรี 
34. นายหมูใหญ    พล  แปนจันลา เปน  นายหมวดตรี 
35. นายหมูใหญ    พิชิต  วิสิทธิวงศ เปน  นายหมวดตรี 
36. นายหมูใหญ    พิสิทธิ์  ไพรศรีนพคุณ เปน  นายหมวดตรี 
37. นายหมูใหญ    มนตรี  นราแกว เปน  นายหมวดตรี 
38. นายหมูใหญ    มานพ  แดนชางคํา เปน  นายหมวดตรี 
39. นายหมูใหญ    มานพ  เดชสุริยันต เปน  นายหมวดตรี 
40. นายหมูใหญ    มิตร  พุทธจันทร เปน  นายห   มวดตรี 
41. นายหมูใหญ    ไมตรี  บริหาร เปน  นายหมวดตรี 
42. นายหมูใหญ    ยุทธนา  ปรารถนา เปน  นายหมวดตรี 
43. นายหมูใ  หญ  โยษิตา  เกตุพุฒ เปน  นายหมวดตรี 
44. นายหมูใหญ    รมย  คํามุงคุณ เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

45. นายหมูใหญ    เรียม  กวางทอง เปน  นายหมวดตรี 
46. นายหมูใหญ    วัฒนะ  มวงเทศ เปน  นายหมวดตรี 
47. นายหมูใหญ    วารุณี  สงบุตร เปน  นายหมวดตรี 
48. นายหมูใหญ    วินัย  ไกรเทพ เปน  นายหมวดตรี 
49. นายหมูใหญ    วิรัษฐ  ทองเกิด เปน  นายหมวดตรี 
50. นายหมูใหญ    วีระ  รุยปริง เปน  นายหมวดตรี 
51. นายหมูใหญ    วุฒิชัย  บัวดี เปน  นายหมวดตรี 
52. นายหมูใหญ    ศราวุฒิ  หมันเส็น เปน  นายหมวดตรี 
53. นายหมูใหญ    สงัด  มาละวรรณา เปน  นายหมวดตรี 
54. นายหมูใหญ    สนิท  หลีดี เปน  นายหมวดตรี 
55. นายหมูใหญ    สมเกียรติ  ปราบภพ เปน  นายหมวดตรี 
56. นายหมูใหญ    สมเดช  มณีล่ํา เปน  นายหมวดตรี 
57. นายหมูใหญ    สมบัติ  ชุมชาติ เปน  นายหมวดตรี 
58. นายหมูใหญ    สมปอง  ศิวายพราหมณ เปน  นายหมวดตรี 
59. นายหมูใหญ    สมศักดิ์  แสนเกี๋ยง เปน  นายหมวดตรี 
60. นายหมูใหญ    สัมพันธ  สวยสะอาด เปน  นายหมวดตรี 
61. นายหมูใหญ    สายัณห  มุณีรัตน เปน  นายหมวดตรี 
62. นายหมูใหญ    สิทธิกร  ดิษฐรักษ เปน  นายหมวดตรี 
63. นายหมูใหญ    สิทธิชัย  วนาเลิศธารทิพย เปน  นายหมวดตรี 
64. นายหมูใหญ    สิปปวิชญ  โชติชวง เปน  นายหมวดตรี 
65. นายหมูใหญ    สุชาติ  จีนประสม เปน  นายหมวดตรี 
66. นายหมูใหญ    สุชาติ  ใจหาว เปน  นายหมวดตรี 
67. นายหมูใหญ    สุชาติ  แสงจํานงค เปน  นายหมวดตรี 
68. นายหมูใหญ    สุทิน  วงศงาม เปน  นายหมวดตรี 
69. นายหมูใหญ    สุพร  พงศรักธรรม เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

70. นายหมูใหญ    สุรดิด  วิเชียรเลิศ เปน  นายหมวดตรี 
71. นายหมูใหญ    สุรพงษ  เกงสาริกิจ เปน  นายหมวดตรี 
72. นายหมูใหญ    สุรพล  คุมอักษร เปน  นายหมวดตรี 
73. นายหมูใหญ    สุระพนธ  คงวัง เปน  นายหมวดตรี 
74. นายหมูใหญ    สุรินทร  นุยเด็น เปน  นายหมวดตรี 
75. นายหมูใหญ    สุวัฒน  ไกรสุข เปน  นายหมวดตรี 
76. นายหมูใหญ    เสนห  งามจัด เปน  นายหมวดตรี 
77. นายหมูใหญ    แสวง  ภูนาค เปน  นายหมวดตรี 
78. นายหมูใหญ    โสภณ  มานะการ เปน  นายหมวดตรี 
79. นายหมูใหญ    ไสว  สุพงษ เปน  นายหมวดตรี 
80. นายหมูใหญ    แหลม  แดงหนํา เปน  นายหมวดตรี 
81. นายหมูใหญ    อมร เทพ  ศรีจันทึก เปน  นายหมวดตรี 
82. นายหมูใหญ    ออด  แสงทอง เปน  นายหมวดตรี 
83. นายหมูใหญ    อัมพร  ชมภูนิมิตร เปน  นายหมวดตรี 
84. นายหมูใหญ    อาจิน  ขวัญนิมิตร เปน  นายหมวดตรี 
85. นายหมูใหญ    อํานวย  สุตินกาศ เปน  นายหมวดตรี 
86. นายห มูใหญ   อําพล    มูลนอย เปน  นายหมวดตรี 
87. นายหมูใหญ    อําหรี  เจะดะ เปน  นายหมวดตรี 
88. นายหมูใหญ    อิทธิพล  แสนนาน เปน  นายหมวดตรี 
89. นายหมูใหญ    อุดมพร  โจมฤทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
90. นายหมูใหญ    เอกชัย  ราชรองเมือง เปน  นายหมวดตรี 
91. นายหมูใหญ    กัญญามาศ  ทั    ศคร เปน  นายหมวดตรี 
92. นายหมูใหญ    กิจสนา  พาซื่อ เปน  นายหมวดตรี 
93. นายหมูใหญ    กิตติพงษ  อุทธิยา เปน  นายหมวดตรี 
94. นายหมูใหญ    กิตติพงษ  ตะอาย เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

95. นายหมูใหญ    กิติยา  เพ็ชรพญา เปน  นายหมวดตรี 
96. นายหมูใหญ    เกษม  สามุย   ามา เปน  นายหมวดตรี 
97. นายหมูใหญ    แกว  นุนกลาง เปน  นายหมวดตรี 
98. นายหมูใหญ    ขวัญใจ  ชูเกื้อ เปน  นายหมวดตรี 
99. นายหมูใหญ    ขวัญชัย  โพธิ์แกว เปน  นายหมวดตรี 
100. นายหมูใหญ    คนอง  ยอดแกว เปน  นายหมวดตรี 
101. นายหมูใหญ    คมกริช  ศรัทธา เปน  นายหมวดตรี 
102. นายหมูใหญ    คําปน  สักคํา เปน  นายหมวดตรี 
103. นายหมูใหญ    จรูญ  จันทรบรรพต เปน  นายหมวดตรี 
104. นายหมูใหญ    จรูญศักดิ์  พรหมรุกขชาติ เปน  นายหมวดตรี 
105. นายหมูใหญ    จวน  จันจม เปน  นายหมวดตรี 
106. นายหมูใหญ    จักรพงศ  เอี่ย   มสุข เปน  นายหมวดตรี 
107. นายหมูใ  หญ  จันตรี  ศีละบุตร เปน  นายหมวดตรี 
108. นายหมูใหญ    จันทรเพ็ง  อุยปะโค เปน  นายหมวดตรี 
109. นายหมูใหญ    จําเนียร  แกวกันหา เปน  นายหมวดตรี 
110. นายหมูใหญ    จําลอง  มูลตรีพิลา เปน  นายหมวดตรี 
111. นายหมูใหญ    จิตรา  ชุมพล เปน  นายหมวดตรี 
112. นายหมูใหญ    จิรศักดิ์  บุญเจิด เปน  นายหมวดตรี 
113. นายหมูใหญ    เจะบอซู  เจะฮะ เปน  นายหมวดตรี 
114. นายหมูใหญ    ฉวีลักษณ  รวมพรม เปน  นายหมวดตรี 
115. นายหมูใหญ    เฉลิม  ระนาจ เปน  นายหมวดตรี 
116. นายหมูใหญ    ชวน  เกตุศรี เปน  นายหมวดตรี 
117. นายหมูใหญ    ชอบ  วงคง เปน  นายหมวดตรี 
118. นายหมูใหญ    ชัยญันญ  จวรรณเกสร เปน  นายหมวดตรี 
119. นายหมูใหญ    ชิงชัย  ทาวเสน เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

120. นายหมูใหญ    ชูชาติ  ชาที เปน  นายหมวดตรี 
121. นายหมูใหญ    ชูศักดิ์    เมฆมณี เปน  นายหมวดตรี 
122. นายหมูใหญ    เชาวราช  พรมพุทธา เปน  นายหมวดตรี 
123. นายหมูใหญ    โชติกา  สิงสาร เปน  นายหมวดตรี 
124. นายหมูใหญ    ซวน  สุทธหลวง เปน  นายหมวดตรี 
125. นายหมูใหญ    ณรงค  สมแสง เปน  นายหมวดตรี 
126. นายหมูใหญ    ณรงค  ศรประสิทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
127. นายหมูใหญ    ดิเรก  ชูชื่น เปน  นายหมวดตรี 
128. นายหมูใหญ    ดือเระ  ดอเลาะ เปน  นายหมวดตรี 
129. นายหมูใหญ    เดชะ  จันเบาะ เปน  นายหมวดตรี 
130. นายหมูใหญ    ตื้อ  ตุทํา เปน  นายหมวดตรี 
131. นายหมูใหญ    ถม  กันทะสอน เปน  นายหมวดตรี 
132. นายหมูใหญ    ถวิล  เชี่ยวชาญ เปน  นายหมวดตรี 
133. นายหมูใหญ    ถาวร  จันทะวงค เปน  นายหมวดตรี 
134. นายหมูใหญ    ทวน  ปนนะจิตต เปน  นายหมวดตรี 
135. นายหมูใหญ    ทวี  ฮองลึก เปน  นายหมวดตรี 
136. นายหมูใหญ    ทศพร  ประไชโย เปน  นายหมว   ดตรี 
137. นายหมูใหญ    ทองคํา  สรอยจักร เปน  นายหมวดตรี 
138. นายหมูใหญ    ทองหลอ  กําประโคน เปน  นายหมวดตรี 
139. นายหมูใหญ    ทอน  ทองปาง เปน  นายหมวดตรี 
140. นายหมูใหญ    ทัศนศิลป  สาสุนทร เปน  นายหมวดตรี 
141. นายหมูใหญ    ทึม  โยงกระโทก เปน  นายหมว   ดตรี 
142. นายหมูใหญ    เทพ  ใครหิน เปน  นายหมวดตรี 
143. นายหมูใหญ    เทียมทอง  บุตรดี เปน  นายหมวดตรี 
144. นายหมูใหญ    ธนาคม  ปลองสา เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

145. นายหมูใหญ    ธัญภัส  เสงสุน เปน  นายหมวดตรี 
146. นายหมูใหญ    ธารทอง  หนานวงค เปน  นายหมวดตรี 
147. นายหมูใหญ    ธิติวุฒิ  นะฝน เปน  นายหมวดตรี 
148. นายหมูใหญ    นรินทร  วงจันปอก เปน  นายหมวดตรี 
149. นายหมูใหญ    นอย  วงคใหญ เปน  นายหมวดตรี 
150. นายห มูใหญ   นิคม  จันอูน เปน  นายหมวดตรี 
151. นายหมูใหญ    นิคม  ขาวมาก เปน  นายหมวดตรี 
152. นายหมูใหญ    นิคม  โคตรศรี เปน  นายหมวดตรี 
153. นายหมูใหญ    นิพนธ  หล่ํา เปน  นายหมวดตรี 
154. นายหมูใหญ    นิพันธ  จันทมาตร เปน  นายหมวดตรี 
155. นายหมูใหญ    นิรพล  เพียรจัด เปน  นายหมวดตรี 
156. นายหมูใหญ    นีรพล  โพธิสาร เปน  นายหมวดตรี 
157. นายหมูใหญ    เนตร  เทพจังหรีด เปน  นายหมวดตรี 
158. นายหมูใหญ    บรรจบ  บุญมา เปน  นายหมวดตรี 
159. นายหมูใหญ    บรรเทา  หัดกลา เปน  นายหมวดตรี 
160. นายหมูใหญ    บันเย็น  ทิพยสุวรรณ เปน  นายหมวดตรี 
161. นายหมูใหญ    บัวรอง  บุญประคม เปน  นายหมวดตรี 
162. นายหมูใหญ    บัวเรียน  ยศรุงเรือง เปน  นายหมวดตรี 
163. นายหมูใหญ    บัวสี  คะเซ็นแกว เปน  นายหมวดตรี 
164. นายหมูใหญ    บุญเกิด  บุญคุม เปน  นายหมวดตรี 
165. นายหมูใหญ    บุญจันทร  กองคํา เปน  นายหมวดตรี 
166. นายหมูใหญ    บุญเชิด  อยูหนุน เปน  นายหมวดตรี 
167. นายหมูใหญ    บุญเที่ยง  โพธิ์จันทร เปน  นายหมวดตรี 
168. นายหมูใหญ    บุญนาค  นามปกษา เปน  นายหมวดตรี 
169. นายหมูใหญ    บุญเปง  วงศใหญ เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

170. นายหมูใหญ    บุญไป  ราชสาร เปน  นายหมวดตรี 
171. นายหมูใ  หญ  บุญยง  นรินทร เปน  นายหมวดตรี 
172. นายหมูใหญ    บุญยิ่ง  ทิพจร เปน  นายหมวดตรี 
173. นายหมูใหญ    บุญลอย  สิทธิการ เปน  นายหมวดตรี 
174. นายหมูใหญ    บุญเลื่อน  ทองสุข เปน  นายหมวดตรี 
175. นายหมูใหญ    บุญศรี  กันนิดา เปน  นายหมวดตรี 
176. นายหมูใหญ    บุตรดี  ใสโพธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
177. นายหมูใหญ    เบิ้ม  ใจงาม เปน  นายหมวดตรี 
178. นายหมูใหญ    ประจวบ  ปานออน เปน  นายหมวดตรี 
179. นายหมูใหญ    ประจวบ  สําแดง เปน  นายหมวดตรี 
180. นายหมูใหญ    ประไพรวัลย  ธนะสีลังกูร เปน  นายหมวดตรี 
181. นายหมูใหญ    ประภัย  สุรคนธ เปน  นายหมวดตรี 
182. นายหมูใหญ    ประยูร  สงพัน เปน  นายหมวดตรี 
183. นายหมูใหญ    ประวิทย  อินทะ เปน  นายหมวดตรี 
184. นายหมูใหญ    ประวิทยวงศ  ปนศักดิ์ เปน  นายหมวดตรี 
185. นายหมูใหญ    ประเวศ  วาไทย เปน  นายหมวดตรี 
186. นายหมูใหญ    ประสงค  เขียวจันทร เปน  นายหมวดตรี 
187. นายหมูใหญ    ประสาท  ชุมภู เปน  นายหมวดตรี 
188. นายหมูใหญ    ประสาร  ชัยณรงค เปน  นายหมวดตรี 
189. นายหมูใหญ    ประสิทธิ์  งามแฉลม เปน  นายหมวดตรี 
190. นายหมูใหญ    ปญญา  พู   นสวัสดิ์ เปน  นายหมวดตรี 
191. นายหมูใหญ    ปน  อินเต็ม เปน  นายหมวดตรี 
192. นายหมูใหญ    ปติ  หลาฤทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
193. นายหมูใหญ    เปาะ  ตะเคียนราม เปน  นายหมวดตรี 
194. นายหมูใหญ    พงษ  ชูโชติ เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

195. นายหมูใหญ    พงษศักดิ์     ยางธิสาร เปน  นายหมวดตรี 
196. นายหมูใหญ    พเนตร  อรัญพันธ เปน  นายหมวดตรี 
197. นายหมูใหญ    พรหมพร  ถาวรพรหม เปน  นายหมวดตรี 
198. นายหมูใหญ    พรอม  นาบํารุง เปน  นายหมวดตรี 
199. นายหมูใหญ    พรอม  เภาแสน เปน  นายหมวดตรี 
200. นายหมูใหญ    พะเยาว    สิบมอง เปน  นายหมวดตรี 
201. นายหมูใหญ    พันทนารัตน  คํานึก เปน  นายหมวดตรี 
202. นายหมูใหญ    พิกุล  สีหา เปน  นายหมวดตรี 
203. นายหมูใหญ    พิน  ถมยา เปน  นายหมวดตรี 
204. นายหมูใหญ    พิรุณ  ทองเหลือ เปน  นายหมวดตรี 
205. นายหมูใหญ    พิสลย  ขันคํานันตะ เปน  นายหมวดตรี 
206. นายหมูใหญ    พิสิทธิ์  บุญทอง เปน  นายหมวดตรี 
207. นายหมูใหญ    พุฒ  อินมงคล เปน  นายหมวดตรี 
208. นายหมูใหญ    พุฒิพงษ  มหาโยธี เปน  นายหมวดตรี 
209. นายหมูใหญ    เพิ่มศักดิ์  ทองสุวรรณ เปน  นายหมวดตรี 
210. นายหมูใหญ    โพธิ์   เพชรสุก เปน  นายหมวดตรี 
211. นายหมูใหญ    มะนาวี  มะยาเอะ เปน  นายหมวดตรี 
212. นายหมูใหญ    มะยะ  มูซอ เปน  นายหมวดตรี 
213. นายหมูใหญ    มะแอ  บินเจะนุ เปน  นายหมวดตรี 
214. นายห มูใหญ   มานพ  ฟองสมุทร เปน  นายหมวดตรี 
215. นายหมูใหญ    มานพ  ไพศาล เป น  นายหมวดตรี 
216. นายหมูใหญ    มานพ  ประสิทธิ์ เปน  นายหมวดตรี 
217. นายหมูใหญ    มานิตย  บุญชาลี เปน  นายหมวดตรี 
218. นายหมูใหญ    มี  ชาภักดี เปน  นายหมวดตรี 
219. นายหมูใหญ    รมยสิรา  เอื้องเพ็ชร เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

220. นายหมูใหญ    รอยะ  มะเระ เปน  นายหมวดตรี 
221. นายหมูใหญ    รอฮิม  สะนิ เปน  นายหมวดตรี 
222. นายหมูใหญ    รัชพล  บอบัวทอง เปน  นายหมวดตรี 
223. นายหมูใหญ    รุงเล็ก  คํายี่ เปน  นายหมวดตรี 
224. นายหมูใหญ    เรวัฒน  จันทรศรีละมัย เปน  นายหมวดตรี 
225. นายหมูใหญ    ละมิต  จันโสดา เปน  นายหมวดตรี 
226. นายหมูใหญ    ลิน  กิริซี เปน  นายหมวดตรี 
227. นายหมูใหญ    ลือชา  ปนมงคล เปน  นายหมวดตรี 
228. นายหมูใหญ    วรภพ  พงษนุกูล เปน  นายหมวดตรี 
229. นายหมูใหญ    วัชรพงษ  พระงาม เปน  นายหมวดตรี 
230. นายหมูใหญ    วัฒนา  จันทรสี เปน  นายหมวดตรี 
231. นายหมูใหญ    วันชัย  ตนสวรรค เปน  นายหมวดตรี 
232. นายหมูใหญ    วิชัย  ทับแยม เปน  นายหมวดตรี 
233. นายหมูใหญ    วิชัย  ถิ่นอ่ํา เปน  นายหมวดตรี 
234. นายหมูใหญ    วิชัยกฤษ  ฤทธิศักดิ์ เปน  นายหมวดตรี 
235. นายหมูใ  หญ  วิชาญ  ภักดีอักษร เปน  นายหมวดตรี 
236. นายหมูใหญ    วิชิต  พรหมบุตร เปน  นายหมวดตรี 
237. นายหมูใหญ    วิชิต  พุทธวงค เปน  นายหมวดตรี 
238. นายหมูใหญ    วิชิต  อนันทะวัน เปน  นายหมวดตรี 
239. นายหมูใหญ    วิรัช  พูนกัน เปน  นายหมวดตรี 
240. นายหมูใหญ    วิรัตน  คําจุน เปน  นายหมวดตรี 
241. นายหมูใหญ    วิวัฒน  สุขรอบ เปน  นายหมวดตรี 
242. นายหมูใหญ    วีระ  ปุมแกว เปน  นายหมวดตรี 
243. นายหมูใหญ    วีระศักดิ์  แกวฟอง เปน  นายหมวดตรี 
244. นายหมูใหญ    เวทัส  บุญเที่ยง เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

245. นายหมูใหญ    ศรศักดิ์  พิทักษ เปน  นายหมวดตรี 
246. นายหมูใหญ    ศรศักดิ์  ทิพยอิ่น เปน  นายหมวดตรี 
247. นายหมูใหญ    ศรียนต  พรมเมือง เปน  นายหมวดตรี 
248. นายหมูใหญ    ศรีลา  จาริวรรณ เปน  นายหมวดตรี 
249. นายหมูใหญ    ศรีวัย  กันตีมูล เปน  นายหมวดตรี 
250. นายหมูใหญ    ศักนริ  นทร  คิดงาม เปน  นายหมวดตรี 
251. นายหมูใหญ    ศุกร  ศรีใจติ๊บ เปน  นายหมวดตรี 
252. นายหมูใหญ    ศุภกร  หนูราช เปน  นายหมวดตรี 
253. นายหมูใหญ    ศุภกฤษณ  ศรชัย เปน  นายหมวดตรี 
254. นายหมูใหญ    สงกา  ศรีมงคล เปน  นายหมวดตรี 
255. นายหมูใหญ    สงวน  แ ดงสีออน เปน  นายหมวดตรี 
256. นายหมูใหญ    สงสิทธิ์  คําอาจ เปน  นายหมวดตรี 
257. นายหมูใหญ    สน  แกวจันทร เปน  นายหมวดตรี 
258. นายหมูใหญ    สมเกียรติ  ยั่งยืน เปน  นายหมวดตรี 
259. นายหมูใหญ สมใจ  ขาวเขต เปน  นายหมวดตรี 
260. นายหมูใหญ สมชาย  เชิงเชา เปน  นายหมวดตรี 
261. นายหมูใหญ สมชาย  ชัยเดช เปน  นายหมวดตรี 
262. นายหมูใหญ สมเดช  อุดมเพชร เปน  นายหมวดตรี 
263. นายหมูใหญ สมบัติ  ฤทธิศักดิ์ เปน  นายหมวดตรี 
264. นายหมูใหญ สมบัติ  บุตรสีนอย เปน  นายหมวดตรี 
265. นายหมูใหญ สมบุญ  มะลิสม เปน  นายหมวดตรี 
266. นายหมูใหญ สมบูรณ  นาคสุข เปน  นายหมวดตรี 
267. นายหมูใหญ สมพงษ  สืบสาย เปน  นายหมวดตรี 
268. นายหมูใหญ สมพร  คงวัน เปน  นายหมวดตรี 
269. นายหมูใหญ สมพร  รัตนา เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

270. นายหมูใหญ สมมิตร  มะลิวัลย เปน  นายหมวดตรี 
271. นายหมูใหญ สมยงค  นันทราย เปน  นายหมวดตรี 
272. นายหมูใหญ สมศรี  พรหมตรัง เปน  นายหมวดตรี 
273. นายหมูใหญ สมศักดิ์  ดุจจานุทัศน เปน  นายหมวดตรี 
274. นายหมูใหญ    สมศักดิ์  ชาดี เปน  นายหมวดตรี 
275. นายหมูใหญ    สมศักดิ์  ศรี   หวาด เปน  นายหมวดตรี 
276. นายหมูใหญ    สมัย  ไชยมงคล เปน  นายหมวดตรี 
277. นายหมูใหญ    สมาน  สาทะ เปน  นายหมวดตรี 
278. นายห มูใหญ   สรรเพชญ  จุลละปย เปน  นายหมวดตรี 
279. นายหมูใหญ    สรัลวัจน  ยิ้มละมัย เปน  นายหมวดตรี 
280. นายหมูใหญ    สวัสดิ์  จั  นสุขสี เปน  นายหมวดตรี 
281. นายหมูใหญ    สังวร  กะตะศิลา เปน  นายหมวดตรี 
282. นายหมูใหญ    สังวาน  คนมาก เปน  นายหมวดตรี 
283. นายหมูใหญ    สัมพันธ  วงคพิลา เปน  นายหมวดตรี 
284. นายหมูใหญ    สากล  สรรพสมบัติ เปน  นายหมวดตรี 
285. นายหมูใหญ    สาแปอิ  ง  เซียะนะ เปน  นายหมวดตรี 
286. นายหมูใหญ    สามารถ  โนนเภา เปน  นายหมวดตรี 
287. นายหมูใหญ    สําพันธ  ไชยมูล เปน  นายหมวดตรี 
288. นายหมูใหญ    สํารวย  แกวปรือ เปน  นายหมวดตรี 
289. นายหมูใหญ    สําราญ  บวบเมือง เปน  นายหมวดตรี 
290. นายหมูใหญ    สํารีย  จงหาญ เปน  นายหมวดตรี 
291. นายหมูใหญ    สําเร็จ  เย็นประโคน เปน  นายหมวดตรี 
292. นายหมูใหญ    สิทธิ์  ดุจกอน เปน  นายหมวดตรี 
293. นายหมูใหญ    สุกรี  หามะ เปน  นายหมวดตรี 
294. นายหมูใหญ    สุกรี  สาและ เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

295. นายหมูใหญ    สุข  สมศรี เปน  นายหมวดตรี 
296. นายหมูใหญ    สุชาติ  ตะเภาเงิน เปน  นายหมวดตรี 
297. นายหมูใหญ    สุทธิพงษ  พรมขัดจา เปน  นายหมวดตรี 
298. นายหมูใหญ    สุเทพ  เริ่มสูงเนิน เปน  นายหมวดตรี 
299. นายหมูใ  หญ  สุนทร  อุตยะราช เปน  นายหมวดตรี 
300. นายหมูใหญ    สุเนตร  โพธิ   ไพรสน เปน  นายหมวดตรี 
301. นายหมูใหญ    สุพจน  ไฉลภูมิ เปน  นายหมวดตรี 
302. นายหมูใหญ    สุพล  ทับทิมไทย เปน  นายหมวดตรี 
303. นายหมูใหญ    สุพิน  ละออจิตร เปน  นายหมวดตรี 
304. นายหมูใหญ    สุรินทร  จําปานิล เปน  นายหมวดตรี 
305. นายหมูใหญ    เสถียร  ปกคํา เปน  นายหมวดตรี 
306. นายหมูใหญ    เสน  แกวสําอาง เปน  นายหมวดตรี 
307. นายหมูใหญ    แสวง  นอยชาคํา เปน  นายหมวดตรี 
308. นายหมูใหญ    หนูนา  ไกยกิจ เปน  นายหมวดตรี 
309. นายหมูใหญ    หมื่น  ศิริสุข เปน  นายหมวดตรี 
310. นายหมูใหญ    หลักชัย  พึ่งพิณ เปน  นายหมวดตรี 
311. นายหมูใหญ    หัสดง  วิชิตชู เปน  นายหมวดตรี 
312. นายหมูใหญ    เหลา  แสนเผือก เปน  นายหมวดตรี 
313. นายหมูใหญ    องอาจ  จันทะเดช เปน  นายหมวดตรี 
314. นายหมูใหญ    อดินันท  บุญทา เปน  นายหมวดตรี 
315. นายหมูใหญ    อนันต  เล็กพุม เปน  นายหมวดตรี 
316. นายหมูใหญ    อรงคฤทธิ์  ปานออน เปน  นายหมวดตรี 
317. นายหมูใหญ    อัคเรศ  ดวงพันลํา เปน  นายหมวดตรี 
318. นายหมูใหญ    อาคม  ชัยสุวรรณรัตน เปน  นายหมวดตรี 
319. นายหมูใหญ    อําพล  แกวนาอูด เปน  นายหมวดตรี 
้
 
่
 

320. นายหมูใหญ    อําไพ  สิงหสถิต เปน  นายหมวดตรี 
321. นายหมูใหญ    อิด  แกววิจิตร เปน  นายหมวดตรี 
322. นายหมูใหญ    อุดม  วงศใหญ เปน  นายหมวดตรี 
323. นายหมูใหญ    อุทัย  นนทะพิมพ เปน  นายหมวดตรี 
324. นายหมูใหญ    อุบล  บุตรศรีทัศน เปน  นายหมวดตรี 
325. นายหมูใหญ    อุลัย  แนวโนนทัน เปน  นายหมวดตรี 
326. นายหมูใหญ    อุหลี  ใจกลาง เปน  นายหมวดตรี 
327. นายหมูใหญ    เอกชัย  โพธิขาว เปน  นายหมวดตรี 
328. นายหมูใหญ    เอกราช  ดวงพันธ เปน  นายหมวดตรี 
329. นายหมูใหญ    เอนก  ฉิมเนียร เปน  นายหมวดตรี 
ทั้งนี้  ตั้งแตวันที่  18  กรกฎาคม  พ.ศ.  2565  เปนตนไป 
 
 ประกาศ  ณ  วันที่  20  กรกฎาคม  พ.ศ.  2565 
 
ผูรับสนองพระบรมราชโองการ 
พลเอก ประวิตร  วงษสุวรรณ 
รองนายกรัฐมนตรี 
้
 
่
 